个人简历
　　　 
姓 名	李小利	性 别	女	出生日期	1980年3月10 日	 
籍 贯	广东	民 族	汉	出 生 地	揭阳市揭西县	
工作单位	深圳市得润电子股份有限公司	职务	报关主管	
通 讯
地 址	深圳市宝安区西乡镇铁岗村	电 话	13788888888
		期望月薪	　　6500元
邮 编	518100	电子邮箱	lixiaoli@126.com     
教育背景	1998年3月至2000年5月修完中专教学全部课程（工商企业管理）。
 
2007年完成于计算机等级证书及职业指导师证书。
 
2009年3月至2011年7月份修完专科教学全部课程（工商企业管理）。
工作经验	   本人2000年至2001年在深圳市高华液晶显示有限公司担任人事招聘及人力资源部的管理。
    于2002年4月份有幸加入得润集团。自2002年至2003年担任深圳市得润电子股份有限公司业务跟单，2004年至2012年担任整个集团的各个分公司的报关业务，一直以来得到公司领导的好评及称赞。自2006年被评为优秀职员，2008年被评为优秀报关员。
工作职责和业绩：熟悉海关法律和法规，负责进出口报关工作，制单，审单，报关，查验。
负责联系船公司，厂家等，负责与国外客户联系，连接器产品的出口操作，连接线材料进口操作，报关，配送等报关相关手续。
1. 跟进公司日常进出口报关各项事务。包括：加工贸易手册申请变更、核销月报、转厂、商检出证、CO/FA、生产能力证明、交仓、清单进出、大车单征税进口、海关稽查、外汇核销等。2．外销订单报关与商检事宜、加工贸易手册开立和注销，保持与海关、检疫部门的良好沟通,有效管理货代公司；3.日常清关资料整理、电子口岸申报、现场报关交单和海关查验、付汇联跟踪；4.海关等政府部门政策跟进并及时传达给公司相关部门；5.负责维持公司业务运作与海关和有关当局的良好关系；6.海关保税知识、税收差额计算和验证（保税、补税、 核销 ）； 7. 每周出货物料数量的确定和增加、料号归并整理、HS编码及成品名称和规格型号等变更；8.保持材料的进口和出口及国内销售来定做手册、避免支付额外的税收； 9.国内销售海关关税和增值税计算和HS编码确定、深加工结转操作；10.监控系统中进出口过程和生产之间的匹配、确保匹配方案的合理、在后续过程中保持海关和仓库实际库存正确，相关报表报告给工厂运营总监；11.年底海关帐册核销操作；12.与其他部门保持良好的合作关系、有良好的商业触觉和持续改进的愿望。
一、企业新合同备案有以下流程：
1、编码审核：到加贸平台录入所有料件及成品的HS编码及名称，发送海关审核。
2、单耗报备：到加贸平台录入单耗情况并发送审核。
3、办理“加工贸易加工企业生产能力证明”，先下载“加工贸易加工企业生产能力证明”表填好并打印，然后上网填写生产能力证明表并发送，要保证与打好的表数据一致。
4、贸工局审批：“深圳市加工贸易合同申请表” “合同(协议)备案申请表” “进口料件申请备案清单”“出口制成品及对应进口料件消耗清单” “国内购买料件申请表” “加工贸易业务批准证申请表”。
5、携带以上资料﹑网上报批生产能力证明﹑最近核销合同的原件及复印件﹐另外列出该核销合同的出口成品数量及单价﹑金额﹐同时核算出口总价及进口总价至各区经济发展局审批。
6、交海关递单窗口需提供资料具体见《海关所需提供单证》。
7、合同出来后(出来后科机会提醒),到海关一科台帐窗口领取台帐联系单, 带上台帐联系卡，到指定的中国银行办理台帐手续。
8、台帐办理好后,当天或次日可以到发单窗口领取新合同手册。
二、合同核销：
（一）基本流程：
1、合同执行完毕后一个月内企业向海关申请核销。
2、预录入→海关审核→签发《台帐核销联系单》→中国银行销帐→海关核销结案→打印结案通知书。
注：企业必须在海关规定的期限内向海关办理核销手续。对无正当理由未向海关办理核销手续的，海关根据有关规定进行处罚。
（二）所需单证
1．经营单位申请核销报告。
2．进出口报关单。
3．《登记手册》。
4．海关需要的其他单证，如核算表、反映实际加工情况的资料。
技能专长	 　熟悉电脑及办公软件、数据管理软件、网上申报软件，报关业务流程，供应商、客户的沟通。1、熟练掌握office办公软件。 
2、熟练掌握人个所得税申报、出口收核汇、出口退税等。
３、掌握了纸质手册操作模式，会使用九城单证、网上外汇核销、加贸平台、中国电子口岸等关务软件。
自我评价	　　　对待工作认真负责，善于沟通、协调，有较强的组织能力与团队精神；活泼开朗、乐观上进、有爱心并善于施教并行；上进心强、勤于学习能不断提高自身的能力与综合素质。沟通与协调和交际能力较强，处理人际关系的能力比较强，爱好广泛。并且在8年多的实际工作中，能很好的理论联系实际，又有相关进出口报关现场经验，熟悉海关法和海关工作流程；另外，本人很希望有机会进入贵公司，充分发挥和利用自己的技能和经验，帮助企业迅速，准确，顺利的进行进出口贸易。

