简历编号：4000000088888888| 更新日期：2010年4月28日
徐小艺
通信(设备·运营·增值服务) | 高级结构工程师 | 6年 | 本科 | 上海
基本资料

性 别：男
出生日期：1980年11月19日
年 龄：30岁
户口所在地：黑龙江省·哈尔滨
国 籍：中国
政治面貌：群众
电子邮箱： xuxiaoyi2020@sohu.com
移动电话：18688888888
自我评价/职业目标
自我评价：
7年结构设计经验，对于钣金件，压铸件及塑胶件成型，工艺及设计要点非常熟悉；
结构设计相关EMC，安全，热分析方面的要求;
参与供应商开发，对结构件的成本组成，模具费用熟悉;
具有丰富的通过供应链本地化，优化设计达到降低结构件成本的经验;
熟悉Label, Cabel，板卡设计，并具备丰富的包装设计经验。



职业目标：
机构设计，包装设计，供应商管理
工作经验
上海诺基亚西门子通信
所属行业：通信(设备·运营·增值服务)
2009年7月 - 至今 高级结构工程师
工作地点：上海 | 工作性质：全职
职位类别：机械工程师 | 职位级别：高级职位(非管理类)
工作职责和业绩：
工作职掌:
1.标准板卡，面板设计，选择合适的连接器，配合Layout工程师完成布局；
2.Microwave全系列产品零部件结构设计，参与项目统筹，工作规划，项目计划及关键点管理；汇总来自不同项目成员的信息，实现用户、客户和团队成员的设计目标；与国外工程师主动沟通项目的需求，目标和进展，主动提出自己的观点和意见，紧密贴近制造和供应链管理，确保从设计到实际成产的导入.
工作成果：
1.HDS-C板卡初版顺利在芬兰工厂开始生产;
2.Firstmile200按期顺利完成设计到量产，新产品Hub800已经进入设计的最后阶段
3.为生产部门做技术支持
爱立信电子
所属行业：通信(设备·运营·增值服务) | 公司性质：中外合营(合资．合作) | 公司规模：1000人以上
2008年10月 - 2009年7月 资深结构工程师
工作地点：上海 | 工作性质：全职 | 所在部门：CCC | 汇报人：项目经理 | 月薪：1RMB
职位类别：机械·仪器仪表类 | 职位级别：高级职位(非管理类)
工作职责和业绩：
2008年10月－2009年7月，上海爱立信电子 资深结构工程师
工作职掌:
1.在项目中担任结构设计部分，协同其他职能部门(电子工程师，layout工程师)进行结构设计，热分析，EMC方案制订，文档工作。
2.主导小结构件成本控制工作，包括寻找第二供应商，改良设计达到降低成本的目的。
3.专业技术支持，初期方案制订。
工作成果：
1.在短期内完成C211结构方案设计，所设计产品具备低成本（1美元），并同时具备散热，EMC功能。
2.对绝缘片改善设计，成本降低95%以上，为公司每年节省10万美元。
中达电子
所属行业：电子·微电子
2006年4月 - 2008年10月 包装/结构工程师
工作地点：江苏吴江 | 工作性质：全职
职位类别：机械工程师 | 职位级别：中级职位(两年以上工作经验)
工作职责和业绩：
工作职责： 
1.机构材料设计(注塑—钣金)：独立完成机构设计，在控制成本的基础上实现功能上的无缺失。
2.产品包装设计：在产品研发阶段根据产品特性，运输要求，成品考量设计产品的包装方式并确定包装材料。或根据客户要求制订包装规范及BARCODE/GP规范。
3.解决生产中已发生和可能发生的机构问题。
4.辅助供应商生产合格产品，评鉴供应商。

工作成果： 
1.根据客户要求开发RJ45连接器，16PIN&40PIN滤波器机构件的3D MODEL建模，监督厂商完成送样，参与产品小规模量产，找出设计缺失之处，完善设计。
2.从04年3月至今，改善过80%以上现TNC公司包装方式；
上海贝尔-阿尔卡特
所属行业：通信(设备·运营·增值服务) | 公司性质：外商独资．外企办事处 | 公司规模：1000人以上
2003年7月 - 2006年4月 结构工程师
工作地点：上海金桥 | 工作性质：全职
职位类别：机械工程师 | 职位级别：中级职位(两年以上工作经验)
工作职责和业绩：
工作职责：
1.项目管理（结构部分）：初期进行信息收集，标准确定，成本分析。与BD事业部共同参与产品设计，在设计完成后联系前期采购共同寻找合适的供应商，追踪样品进度，推动项目进程，建立相应的文档。
在项目结束后的CI工作。
2.Basic board 板框设计，Cable设计。
3.产品结构安全试验。
工作成果：
1.ISAM 7302 CI (cost improvement) 工作达到预期经济效果(结构部分成本降低23%)，产品已于07年在国内市场投入生产。
2.主导设计的GPON 020产品作为第一批GPON产品在北美，欧洲市场应用，在韩国，香港等亚洲市场也有一定的占有率。曾在07年北京通信展作为光网络产品展出。目前还在进行成本控制的工作。
3.07年开始新研发240／241作为新一代的GPON产品，已于07年底投入生产。为其设计的EMC屏蔽方案在 CLASS B级别测试中一次通过
教育背景
黑龙江科技学院
1999年9月 - 2003年7月 机械设计制造及自动化 本科 | | 哈尔滨
专业类别：机械类
专业描述与主修课程：
1.机械基础扎实；
2.熟悉机械原理；
3.了解常见的机械加工工艺；
4.熟练用运AutoCAD, Pro/E设计软件。
职业概况/求职意向
职业概况
是否有海外工作经验：无
现在从事工作行业：通信(设备·运营·增值服务)
现在从事工作职业：机械工程师
现在职位级别：高级职位(非管理类)
求职意向
期望工作性质：全职
期望从事工作行业：电子·微电子 | 通信(设备·运营·增值服务) | 机械制造·机电·重工
期望从事工作职业：机械工程师 | 机械设计师 | 包装·印刷机械
期望从事工作城市：上海
期望薪水：税前月薪RMB1元
到岗时间：面谈
语言及方言
英语：熟练
听：熟练 | 说：熟练 | 读：熟练 | 写：熟练
等级考试：大学英语考试四级	成        绩：通过

