个 人 简 历
个人介绍 
姓 名： 陈小鱼 性 别： 男 年龄 25学 历： 本科 专 业： 软件工程 学 校 湖北工业大学 电 话： 18788888888 现住地 ： 北京 -海淀区 E-m ail 888888888@qq.com工作经 验 2年

教育经历 
时 间 学 校 专 业
2005年 —2009年 湖北工业大学 软件工程 

专业技能 
?熟练操作 Windows和 LINUX操作系统，以及搭建 windows平台下的测试环境，配置管理环境，缺陷管理环境。 ?熟练掌握测试用例设计方法，测试执行和缺陷跟踪，能独立设计测试计划、编写需求文档和操作手册等测试相关所有文档。 ?精通功能测试的各种方法 ， 包括 ： 基于需求的测试 、 等价类划分测试 、 边界值测试 、因果图测试、错误猜测法等等，精通灰盒测试思想和方法。 ?精通 JAVA语言 ， 以及熟悉 JAVA语言相关的一些技术 ， 包括 ： Servlet， JDBC， JSP，HTML， Struts， Struts2， Spring， Hibernate， EJB。 ?熟练掌握 Oracle、 DB2、 mysql等数据库的语言以及使用各种数据库操作工具。?熟练掌握 CVS、 VSS、 SVN配置管理工具 ， 熟悉缺陷管理工作 mantis。 ?熟练使用 Tomcat6.x服务器 ， 熟悉 WebSphere6.1服务器。?熟悉 QTP自动化测试工具 ?熟练使用 MyEclipse， EOS集成软件开发环境。?英语四级。 

求职意向 
求职类型：全职 应聘职位：软件测试工程师 工作地点：北京 薪资情况：面议 

工作经历 
2008年 6月 --2008年 12月 天用唯勤股份有限公司 软件工程师
2008年 12月 — 2010年 5月 安思达信息技术有限公司 软件测试工程师 

项目经验 
中烟进出口部业务管理系统
项目简介： 本系统平台主要管理群体适用于中烟工业公司的进出口部门下的财务科 、 国营贸易部、综合事务部、海外项目组。 系统模块包括：项目组管理 、 库存管理 、 贸易管理 、 外事管理 、 费用管理 、 系统管理。 其中项目组管理包括对项目组信息进行维护 ， 录制海外需求订单 ， 生产 、 销售数据上报 。 贸易管理主要对国营贸易部的进出口合同进行管理 ， 外事管理主要针对海外 项目组出国签证任务 ， 费用管理针对财务科进行预算制定 ， 和费用维护 。 所有模块都 配有相关的报表统计。 本系统使用 MyEclipse8.x开发环境进行编程，使用框架： Struts2.0+Ibatis2.3+ Spring2.0+jquery1.3+DWR系统环境：数据库 DB2、 测试和开发服务器 Tomcat 5.0， 产品服务器 ： WebShpere 
工作范围：负责整个项目所有模块的测试任务 ， 所有测试相关文档的编写 ， 负责整个项目的配置管理任务 ， 负责整个项目的上线实施任务 。 （ 包括制定项目的测试计 划、配置管理计划、质量管理计划；编写测试用例、操作手册、录制操作视频。） 
中烟工业公司投资管理工作平台
项目简介： 本系统对中烟工业公司以及下属所有烟厂、直属单位的投资项目进行统一管理 ，包括流程：立项、启动、结项、实施。 本系统平台主要管理群体适用于中烟审计各部门 ， 投资项目管理相关部门 ， 下属各烟厂投资管理相关部门，各烟厂直属单位以及工程承接商。 系统模块包括：立项审批、启动管理、结项管理、实施管理、统一项目视图 、 系统管理 本系统使用 EOS开发环境进行编程，采用工作流的方式管理流程。系统环境：数据库 DB2、 服务器 Websphere 
工作范围：负责整个项目所有模块的测试任务 ， 所有测试相关文档的编写 ， 负责整个项目的配置管理任务 ， 负责整个项目的上线实施任务 。 （ 包括制定项目的测试 计划、配置管理计划、质量管理计划；编写测试用例、操作手册、录制操作视频 ；编写部分需求说明书。） 
电信网络运营计费管理系统 (Netctoss)
项目简介： 该项目是为电信运营 的 IP记费服务的 。 主要包 括 Openlab在线实验室出租业务 ，163／ 169拨号上网，移动／固定电话服务，在线电影下载。该系统运行于 Bea WeblogicServer平台，采用 Spring， Hibernate， Struts技术及 Oracle9i数据库系统。 该项目分为三个大模块采集系统、整合系统、查询管理系统。其中，查询管理模块又分为六个小模块（资费管理、管理员管理、用户管理、用户自服务管理、帐 务查询、帐单查询）。采集系统由于是项目的底层，处于性能的执行效率考虑，采 用的 是 C+开发 ， 通过读 取 UNIX服务器里 /var/adm/wtm p x的日志文件 ， 通 过 Socket 编程 ， 写一个以采集系统为 Client端 ， 整合系统为 Server端的 ， 基于 TCP/IP的数据传输系统，把用户的登录服务器的时长数据保存到 Oracle数据库。再使用 PL/SQL 技术对数据库里的数据分别按日，月，年整合，以供前台的查询管理系统调用。
责任描述： 参与开发了权限管理，管理员管理，用户自服务管理、帐务查询、帐单查询 ， 资费管理，包括设计，编码，模块单元测试。 

自我评价 
很强的分析能力和表达能力 ,有强烈的个人和集体荣誉感 ,善于沟通与交流 ,富有强烈的团队合作精神 ,面对困难善于分析与解决 ,工作细致，踏实 ,认真 ,负责 ,能承受一定工作 压力。
