应聘职位：高级WEB开发工程师 



中文简历 | 英文简历简历编号：4000000088888888 | 更新日期：2010年2月22日
农小琴（女 31岁）
耐用消费品(服饰·纺织·皮革·家具)| 系统管理员| 5年 | 大专| 广东省·深圳 

个人信息
 
手        机：13188888888
：
电子邮箱：nongxiaoqin@yahoo.com.cn
通讯地址：
邮政编码：
出生日期：1979年9月1日
求职状态：我正在主动找工作，可快速到岗
户口所在地：广西自治区·南宁 婚姻状况：保密 毕业时间：2000年7月 政治面貌：团员 最高学位： 国        籍：中国 证件类型：身份证 民        族：
：
个人主页：
英才网个人空间：
自我评价/职业目标
自我评价：
有九年的开发经验，熟悉ERP开发，熟悉网页制作 
熟练掌握：Delphi、SQL Server 2000,FastReport, 
VS2008, C#,VBScript、JavaScript、ASP、ASP.NET。 

职业目标：
工作经验
深圳艺华投资发展公司
所属行业：耐用消费品(服饰·纺织·皮革·家具) | 公司性质： | 公司规模： 公司简介：
2005年8月 - 2009年12月 系统管理员 
工作地点：深圳福田区八卦一路617栋8楼 | 工作性质：全职 | 所在部门： | 汇报人： | 下属：人 | ： 
职位类别：系统管理员·网管 | 职位级别：高级职位(非管理类)
工作职责和业绩：
公司经营珠宝行业，全国包括香港和台湾开有店铺。 
我的工作是维护公司系统和数据库的正常运行。开发公司网站。根据公司需要设计编写各类软件如考勤打卡的统计以实现自动显示本月员工迟到或旷工的情况。以及获取各个店铺的IP并自动发邮件回来等等，大大提高了公司的效益。 
桂林万信软件公司
所属行业： | 公司性质： | 公司规模： 公司简介：私营企业，有五个开发人员，给工厂做ERP系统，也做网页。总员工人数为15个人。 
2001年3月 - 2004年8月 程序员 
工作地点：桂林 | 工作性质：全职 | 所在部门：技术部 | 汇报人： | 下属：人 | ： 
职位类别：计算机·网络·技术类 | 职位级别：高级职位(非管理类)
工作职责和业绩：
参加了几个大项目的开发工作，所用都是C/S结构。它们分别是：汽车发展公司的管理系统、量具制造厂的管理系统、药品生产厂的管理系统。这几个项目我负责开发销售管理模块和生产管理模快。除此之外自己独立开发过几个小的管理软件，如：容达装饰公司的进销存管理、长圣药业公司的销售管理、福达汽车公司的销售管 
理等，这几个软件操作简单、实用，得到用户的好评。 
教育背景
广西桂林电子工业学院
1997年9月 - 2000年7月 计算机应用与维护 大专 | | 桂林 
专业类别：电子信息科学类
专业描述与主修课程： 

在校期间信息
  
班级人数：人 | 班级排名： | 学生干部： | 担任职务：  
奖  学  金：  获奖时间： 
奖  学  金：  获奖时间： 

其他奖励： 
校内外活动： 
职业概况/求职意向
职业概况
参加工作年份：
是否有海外工作经验：无
现在从事工作行业：耐用消费品(服饰·纺织·皮革·家具)
现在从事工作职业：系统管理员·网管
现在职位级别：高级职位(非管理类)
目前薪水：税前元

求职意向
期望工作性质：全职
期望从事工作行业：计算机软件 | 计算机硬件·网络设备 | IT服务·系统集成
期望从事工作职业：高级软件工程师 | 互联网软件开发工程师 | 软件工程师
期望从事工作城市：深圳
期望薪水：税前元
期望薪水：面议
到岗时间：面谈
IT技能
技        能：ACL 使用时间：48个月 水        平：熟练
