English
ID:JS160534554R14288888888	智联招聘
李小酷 男 | 未婚 | 1983 年8月生 | 户口：广东深圳 | 现居住于广东深圳
5年工作经验 | 身份证： 510781198388888888
深圳南山区 510786
13788888888(手机)
E-mail: lixiaoku@163.com
求职意向
期望工作性质：	全职
期望从事职业：	计算机软件/系统集成、电子/电气/半导体/仪器仪表、电信/通信
期望从事行业：	计算机硬件及网络设备、电子技术/半导体/集成电路、通讯（设备/运营/增值服务）
期望工作地区：	深圳、北京、成都、上海
目前状况：	我对现有工作还算满意，如有更好的工作机会，我也可以考虑。（到岗时间另议）
自我评价
3年以上高速数字电路及模拟电路硬设计经验，熟练掌握电路建模及仿真 
丰富的电源及信号完整性设计经验，具有EMC设计经验 
熟悉x86、ARM常用芯片组及行业规范；熟悉嵌入式系统特别是音视频设备设计；具有嵌入式Linux及驱动开发经验； 
熟悉常见总线规范及接口电路设计方法：PCI, PCIE, USB, SATA, Ethernet, FSB, DDR, I2C, SPI等 
了解单片机、数字信号处理及FPGA应用；了解集成电路设计及制造流程 
英语读写水平优良，口语流利
工作经历
2010/01 -- 至今：	Nvidia深圳 | 系统设计 | 嵌入式设计工程师
电子技术/半导体/集成电路 | 外商独资 | 规模:1000-9999人
设计包含CPU、GPU，基于Linux的嵌入式显示子系统。
2008/07 -- 2009/10：	韩国DVICO有限公司深圳代表处 | 研发部 | 高级硬件工程师
计算机硬件及网络设备 | 代表处 | 规模:20-99人
研发工程师，从事高清播放器及媒体服务器的设计工作，参与产品规划，完成方案选择、器件选型、硬件设计调试、解决Linux底层驱动及部分上层软件问题，配合软件工程师完成应用软件调试。同时维护及改进公司已有产品。

1. 评估并确定设计方案：包括软硬件性能，资源，成本等因素 
2. 使用Orcad进行原理图设计,Pspice进行电路仿真，Allegro/PowerPCB进行PCB设计 
3. 使用示波器，信号发生器，电子负载等仪器测试及调试电路 
4. 建立并使用Linux开发环境，包括 
a. bootloader, kernel, file system的修改和定制 
b. kernel space中简单驱动的修改，如I2C, GPIO, 电源管理等驱动修改 
c. user space中通过ioctl等方法与kernel通信并处理 
c. 使用测试工具, 如iperf, hdparm等 
d. 使用应用软件测试系统性能，如Gstreamer，mplayer
2006/07 -- 2008/07：	QDI（深圳）有限公司，记忆集团 | 硬件工程师
计算机硬件及网络设备 | 合资 | 规模:500-999人 | 6001-8000元/月
Desktop PC主板设计工程师及项目工程师，参与计算机主板的规格制定，完成器件选择、原理图设计、BOM制作、样板调试，协同PCB和BIOS工程师工作，指导样板及批量测试，保证主板功能达到要求，并满足SI、PI、EMC及可制造性要求。同时负责跟进解决量产、应用阶段问题，并负责多个项目的维护工作。
项目经验
2009/08 -- 2009/10：低功耗播放器方案评估
责任描述：评估TI OMAP3用于低功耗播放器；修改Linux驱动以配合硬件及实现系统的低功耗管理。
项目描述：基于TI OMAP3的低功耗播放器预研

2009/04 -- 2009/09：家用高清多媒体播放器设计

责任描述：作为项目工程师，负责产品的设计。跟进Intel CE3100方案进展；与Intel及代理洽谈取得支持；评估方案性能，并解决评估阶段Linux技术问题；制定系统方案；进行器件选型及硬件设计；修改底层BIOS及驱动。
项目描述：使用Intel CE3100方案设计家用高清播放器

2009/01 -- 2009/05：高清多媒体播放器设计

责任描述：作为项目工程师，负责评估Nvidia　ION平台在Windows和Linux下的性能并解决评估阶段软件技术问题；同Nvidia合作，进行前期硬件设计。
项目描述：使用Nvidia ION平台设计家用高清视频播放器

2008/08 -- 2009/02：多媒体服务器

责任描述：担任项目工程师，负责评估并选择方案进行硬件设计。包括Intel Tolapai & Menlow，Kontron模块，Nvidia ION。负责与Intel，Kontron，Nvidia等供应商沟通，取得支持；解决评估及设计阶段软硬件技术问题。
项目描述：用媒体服务器设计，设计目标为低功耗的家用NAS高清媒体服务器。

2007/12 -- 2008/02：P31主板设计

责任描述：完成P31主板器件选型、原理图设计； 
协助EDA小组Layout并查图，协助软件工程师编写BIOS程序； 
完成主板BOM制作； 
调试样板，满足功能及电源、信号、电磁兼容要求； 
参与测试，小批量至量产全过程
项目描述：基于Intel P31芯片组的主板设计

2007/12 -- 2008/05：P45/G45主板设计

责任描述：同Intel保持联系，更新信息，取得支持； 
同事业部沟通制定产品规格； 
完成周边器件选型、主板电路设计，生成BOM; 
协助EDA组进行PCB Layout并查图；
项目描述：基于Intel最新芯片组P45/G45北桥+ICH9南桥的主板预研设计，采用最新的DDR3内存。

2007/10 -- 2007/12：945PL DVR主板设计

责任描述：作为项目工程师，配合事业部分析DVR市场应用，制定主板规格；完成主板硬件设计及调试；同软件部门合作完成Watchdog等特殊应用；参与后期测试及市场推广。
项目描述：针对DVR市场，基于Intel 945PL的主板设计

2007/06 -- 2007/10：945GCM PRO主板设计

责任描述：作为项目工程师及硬件工程师，在保证产品质量的情况下，通过电路及料件上的改进，控制BOM成本，完成945GC主板的较大幅度成本降低。对量产阶段质量问题进行分析，持续改进产品质量。
项目描述：基于Intel 945GC的主板Cost Down设计

2007/01 -- 2007/05：SIS671主板设计

责任描述：完成SIS671主板器件选型、原理图设计； 
协助EDA小组Layout并查图，协助软件工程师编写BIOS程序； 
完成主板BOM制作； 
调试样板，满足功能及电源、信号、电磁兼容要求； 
参与测试，小批量至量产全过程
项目描述：基于SIS671芯片组的主板设计

2006/10 -- 2007/01：946GZ主板设计

软件环境：BIOS
硬件环境：Intel946+ICH7 芯片组，Intel CPU ，ITE8718 SuperIO，CK505 CLOCK，Realtek LAN Chip
开发工具：Orcad,Allegro,Tek示波器，电源及信号测试工具

责任描述：作为项目工程师，完成946GZ主板原理图设计、EDA查图、BOM制作、样板调试及测试直至量产全过程
项目描述：基于Intel 946GZ芯片组的主板设计
教育经历
2002/09 -- 2006/07：清华大学 | 微电子/电子工程 | 本科
证        书
2005/01：	大学英语六级
语言能力
英语：读写能力精通 | 听说能力精通
专业技能
电路设计 | 精通 | 24个月

评    语
 	 评语内容	 时 间	 评审人

