  个人简历

个人概况：  
姓名：黄小丁    性别： 女   出生年月： 1977年 11月11日                                                                                                                        
学历： 在读硕士研究生(重庆大学电气学院)   
本科毕业院校：华北电力大学   专业：热能动力
工作年限：7年    政治面貌：党员    户籍：重庆市
婚育情况：已婚已育
 联系方式：        
手机：13488888888   电子邮件：huangxiaoding@126.com
通信地址：重庆市南岸区回龙路66号2-4-6-2 邮编：400067 
教育经历：  
1996年-- 2000年：华北电力大学热能动力专业本科学历。
2009年---至今：重庆大学电气工程专业在读硕士研究生
培训经历：
2002年9月-12月：全能值班员培训。
2003年6月：广西电力行业安监人员职业资格培训。
2004年8月—11月：全国电力行业仿真机指导老师资格培训。
2005年12月：中国大唐电力集团安监人员职业资格培训。
业务和特长：
★2005年取得工程师职称，具有丰富的电厂运行经验，具备较高水平的专业技术技能，曾撰写数篇专业论文发表在省级刊物上。
★2004年11月取得电力行业仿真培训指导教师资格证，具有丰富的电厂员工技术技能培训工作经验。
★熟悉电厂设备系统，具有电厂新建验收、试转、调试、试运行和正常运行各阶段的现场工作经验。
工作经历： 
★2003年6月-- 2007年4月 在大唐桂冠合山发电公司发电部担任安全兼培训专职工程师，主要负责部门生产的安全监督管理和员工的技术技能培训。
    在此工作期间，曾在2005年2×330MW机组项目中，负责新机组的验收、试运转、整机调试、168试运行阶段的安全监督管理工作；参与机组达标投产项目管理工作和安全性评价工作；多次参与重大设备故障（如机组轴振大、启动疏水扩容器损坏、润滑油系统故障等）的分析与处理，并负责制定相关的运行应急预案。在新机组抽调运行人员之后，主要负责老机组补岗人员的培训工作，确保大批换岗人员顺利上岗。
★2000年7月-- 2003年5月 在大唐桂冠合山发电公司发电部担任汽机锅炉运行值班员。主要负责对生产设备进行日常维护和操作，在非正常情况下采取应对措施，保证机组正常、安全生产。
   在此期间，了解和掌握了生产设备的性能特点及相关生产流程和操作方法，为以后的安全及培训管理工作打下了扎实的基础。


英语水平： 通过国家英语四级考试 
计算机水平：  通过工程师职称计算机考试，能熟练使用常用办公软件编辑业务文档，上网收发电子邮件。
爱好特长：  爱好写作，并具备较强的写作能力，担任公司内部报刊的通讯员，曾获“优秀通讯员”和“最佳作品二等奖”；具备一定的组织能力，多次组织部门的体育、娱乐活动，并在公司“青年论坛”和“技术比武”中担任主持人；爱好体育运动，尤其是兵乓球、羽毛球、游泳等项目。
个性特点：  性格开朗，善于与人交流，适应能力强，责任心强，有强烈的敬业精神和团队合作精神。
