  个人信息

姓        名： 翁小将 
性        别： 男 
出生日期： 1980年11月10日 
最高学历： 本科 
现居住城市： 北京 
手        机： 13988888888 
户口所在地： 广东省•广州 
毕业时间： 2002年7月 
婚姻状况： 未婚 
政治面貌： 群众 
国        籍： 中国 
民        族： 汉族 
电子邮箱： wengxiaojiang@hotmail.com 
邮政编码： 100032 
通讯地址： 北京市西城区
自我评价/职业目标
自我评价： 
工作认真负责,能够相对独立完成设计和开发任务.熟悉面向对象思想,熟悉uml和design partten,熟悉J2EE架构，熟悉B/S 结构和java多线程服务器的设计和开发，可使用存储过程和触发器进行数据库开发,熟悉windows和linux环境,熟悉sqlserver2000,mysql,oracl数据库，熟悉tomcat，resin,jboss,weblogic和apusic应用服务器，熟悉eclipes
职业目标： 
项目经理
工作经验
公司名称：   广州维尔
职位名称： 软件工程师
工作时间： 2002年7月 - 2003年10月 
工作城市： 广州
工作性质： 全职
职业类别： 软件工程师
职位级别： 初级职位(两年以下工作经验)
工作职责：
（业绩） 
开发瑞华在线房地产管理系统 
实现了房地产公司办公自动化。用applet实现客户端的界面及功能,session bean（数据库访问及事务，数据加密）设计和编码,部分CMP的编码
用applet,jsp,servlet,javabeans,数据库存储过程等开发电视台手机短信平台的网站，数据库连接池的设计和编码


公司名称：   广州浩天投资有限公司
公司行业： 通信(设备•运营•增值服务)
职位名称： 高级软件工程师
工作时间： 2003年11月 - 2004年9月 
工作城市： 广州
工作性质： 全职
职业类别： 高级软件工程师
职位级别： 初级职位(两年以下工作经验)
工作职责：
（业绩） 
负责开发SMS服务器及web统计平台的部分设计及编码，用java实现移动（CMPP协议）和联通（SGIP协议）网关
负责wap平台的开发，负责彩信平台的设计和开发


公司名称：   亚信科技(中国)有限公司
公司行业： IT服务•系统集成
公司性质： 外商独资．外企办事处
公司规模： 1000人以上
职位名称： 研发工程师
所在部门： 新业务部
工作时间： 2004年10月 - 2005年2月 
工作城市： 北京市
工作性质： 全职
职业类别： 研发工程师
职位级别： 中级职位(两年以上工作经验)
工作职责：
（业绩） 
闪邮项目的部分设计和开发.


公司名称：   中企动力科技集团股份有限公司
公司行业： IT服务•系统集成
公司性质： 中外合营(合资．合作)
公司规模： 1000人以上
职位名称： 系统设计师、架构设计师
所在部门： EA产品开发部
工作时间： 2005年4月 – 2006年4月
工作城市： 北京市大兴区地盛北街
工作性质： 全职
职业类别： 系统分析员
职位级别： 高级职位(管理类)
直接汇报人： 
部门经理
下属人数： 6
工作职责：
（业绩） 
工作职责
1.EA架构组工作进度管理
2.EA产品架构设计
3.子系统设计与开发，测试环境搭建，疑难问题解决

2005年9月获得优秀员工


公司名称：   卓望信息技术（北京）有限公司
公司行业：通信(设备•运营•增值服务)
公司性质： 中外合营(合资．合作)
公司规模： 1000人以上
职位名称： 系统架构师
所在部门： 技术开发部
工作时间： 2006年4月 - 至今 
工作城市： 北京市
工作性质： 全职
职业类别： 系统分析员
职位级别： 高级职位(非管理类)
工作职责：
（业绩） 
电信级通信平台设计和开发
公司短信平台基础架构设计和开发包括：
短信平台数据库连接池设计，开发，优化
内存消息队列开发，优化
基于socket的短消息网关设计，开发和优化
基于http的PPG Wappush网关设计，开发
通过在实际应用过程中的不断优化系统架构，满足中国移动各业务短信日发送量1000万条以上，峰值5000条/秒的短信发送需求。成功的承载了中国移动奥运理念传播，手机报快讯等大流量短信业务。

2009年获得公司2008年度优秀员工奖

上海移动本机手机报平台设计，开发：
实现了基于webservice的VGOP接入网关
实现上海移动本地手机报用户订购，退订处理系统
通过开发本系统，满足上海移动手机报的本地运营需求

SMPP协议的短信中心设计开发，满足NOKIA等使用国际协议的客户的中国本地短信接入需求
手机报客户端下载服务设计，开发。

教育背景
毕业学校： 空军雷达学院
城        市： 武汉
开始时间： 1998年9月
结束时间： 2002年7月
专业类别： 电子信息科学类
专业名称： 计算机应用
学        历： 本科 
专业描述：
（主修课程） 
大学四年系统的学习了高等数学、线性代数、概率分析、离散数学、复变函数、数值分析、大学英语、马克思主义原理、毛泽东思想、公文写作、工程制图等基础课程；学习了C语言、数据结构、软件工程、数据库原理与设计、操作系统、编译原理、计算机图形学、汇编语言程序设计、计算机组成原理、计算机系统结构、单片机、计算机网络、3DMAXS、VB等专业课程。掌握了计算机的基本原理和应用。了解计算机硬件基本知识以及网络基本知识。熟悉软件工程思想 
职业概况/求职意向
参加工作年份： 2002
是否有海外工作经验： 无
期望工作性质： 全职
期望从事行业： 
通信(设备•运营•增值服务) | 互联网•电子商务 | 计算机软件 | IT服务•系统集成
期望从事职业： 
系统分析员 | 高级软件工程师 | 项目经理
期望工作城市： 北京 | 广州 | 深圳
期望薪水： 面议
到岗时间： 面谈
语言及方言
语        言： 中文普通话
语言水平： 母语
听：    说：   读：   写： 
等级考试： 
考试成绩： 
语        言： 
语言水平： 
听：    说：   读：   写： 
等级考试： 
考试成绩： 
职业技能与特长
IT 技 能 
技能名称 熟练程度 使用时间 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Java 熟练 90月
SQL 熟练 72月 
XML 熟练 20月 
SMS 熟练 18月 
SQL Server 熟练 10月 
Oracle熟练 36月 
Javascript 熟练 6月 
HTML 熟练 6月 
Dreamweaver 熟练 3月 
Linux 熟练 40月 
Windows NT/2000 熟练 20月 
MS Office 熟练 10月 
TCP/IP 熟练 20月 
Web Servers 熟练 20月
