姓 名： 李小男 （网上建立联系） Gender： 女
年   龄： 34岁 民   族： 汉族
户口所在地： 南昌市(含区市县) 婚姻状况： 已婚
毕业时间： 2012-01-01 身   高： 178cm
视力： 矫正后1.2 体重： 68kg
手机： 18688888888 电   话： 330013
通信地址：
电子邮箱： lixiaonan@126.com  
个人网址：  


>>求职意向/概况/自我评价

现从事行业： 五金 现从事职业： 人事总监
现职位级别： 高级职位（管理类） 职业资格： 一级
目前月薪： 6000-8000元 期望月薪： 8000-10000元
第一外语： 英语 普通英语四级 第二外语： 英语 普通英语四级
期望工作性质： 全职 可到岗时间： 一个月以内
欲从事行业： 皮具箱包、大型卖场、市场/营销、百货/连锁/零售
欲从事职业： 人事经理、行政总监、行政经理/主管/办公室主任
欲工作地区： 江苏省、浙江省、广东省、江西省、福建省
兴趣爱好： 看书、新闻、游戏、运动。
自我评价： 本人2001年中文系毕业，思维敏捷，具有良好的口头与书面表达能力；多年教书育人与人力资源等工作经验，历任教师、人资专员、总监助理、人资主管、人资总监等职，努力上进、求真务实；2009年起念教育学类研究生。有着深厚的管理理论功底与多年实践经验，熟悉企业内部管控与组织管理、战略规划、计划工作、制度方案编制、市场营销策划、营销团队管理等，.熟悉现代企业经营管理模式和运作模式，能运用多种管理工具。具有较强的统筹能力和沟通能力。专业人力资源工作者（2006年国家“人力资源管理助师”职称），做过人资专员、总监助理、人资主管、人资总监等，对人力资源管理六大模块具有丰富的理论知识与实践经验。热爱学习，吸收能力强，愿意接受新生事物。受过“福建省质量管理卓越绩效模式”（公司派谴，无证书）等培训，持C1驾照。
技术特长： 处事冷静，但不优柔寡断；关注细节，但不拘泥于小节；关爱下属，懂得惜才爱才；严以律己，以行动服人；为人正直，表里如一；谦虚谨慎，善于学习。


>>教育/培训

时 间 院校名称
2009年9 月 至 2012年6月 江西科技师范大学
专业： 职业技术教育学 学历： 硕士
专业描述： 教育学下二级学科，主要为中、高等职业技术院校、教育行政及职业教育研究机构培养德智体全面发展，掌握现代职业教育理论，具有较强教学、科研、管理能力与一定专业技能的高层次双师型人才。
1998年8 月 至 2001年6月 赣南师范学院
专业： 中文 学历： 大专
专业描述： 属于汉语言文学专业和教育专业结合起来的专业,一般简称为语文教育。也叫做汉语言文学（师范类）。培养具有汉语言文学的基本理论、基础知识和基本技能，能胜任21世纪我国中等学校的语文教学和研究的教师、教学研究与教学管理人员及其他教育工作者或文字工作者。
2006年6 月 至 2006年9月 江西赣州华源培训学校
专业： 助理人力资源管理师培训 学历： 硕士
专业描述： 劳动经济学、劳动法、现代企业管理、组织行为、开发与管理、人力资源规划、招聘与配置、培训与开发、绩效管理、薪酬管理、劳动关系管理、人力资源6大专业模块等。


>>工作经验 　

2008年3 月 至 2012年1月 任职公司名称： 福建恒通卫浴有限公司  
担任职位： 人力资源总监
工作职责或业绩： 1、协助总经理制定公司中长期人力资源发展规划及实施；2、协助总经理主持公司人力资源部的工作；3、审核分管部门的工作计划、人员配置，审核人事管理制度等；4、负责协调公司相关部门的关系，加强协作、配合、衔接；5、人员招聘、筛选、录用、辞退、培训、人际关系处理、业务指导；6、负责收集和了解各部门的工作动态，分析各部门人力资源利用状况、流程制度执行情况、经营情况，为公司领导决策提供合理的意见和建议；7、推动企业文化建设和员工综合素质的提高，以及各项工作的正常开展；8、检查指导、帮助所分管部门主管工作。

2006年9 月 至 2008年3月 任职公司名称： 九牧集团有限公司  
担任职位： 人力资源主管
工作职责或业绩： 1、人力资源支出预算的编制，成本控制；2、健全公司人力资源管理制度；3、制定员工培训计划，组织技能考核鉴定和培训实施；4、负责组织公司人员招聘活动；5、人事材料及报表的检查、监督；6、执行公司考核制度，定期对员工进行考核；7、建立人力资源管理信息系统，为公司的人力资源管理决策提供参考；8、上级交办的其它工作。

2001年8 月 至 2004年8月 任职公司名称： 南昌联合科技数码有限公司  
担任职位： 人力资源专员、助理
工作职责或业绩： 1、根据人事/招聘年度工作计划，开展招聘工作；2、定期汇总收集各部门的用人申请表，提交上级进行编制审核；3、收集、评估、选择外部招聘渠道；4、发布招聘信息，收集、分析应聘资料，进行简历甄别工作，安排面谈和笔试的时间/地点；5、办理员工入职，离职，异动等相关手续；6、公司绩效方案的实施，收集绩效数据并进行统计，提交上级；7、协助上级做好人员面谈工作；8、协助人资总监做好人力资源部日常管理工作与各部门协调工作；9、领导交办的其它工作。

2004年8 月 至 2006年9月 任职公司名称： 江西兴国社富中学  
担任职位： 政教主任
工作职责或业绩： 1、中学语文教育；2、中学思想政治教育工作。
