  傅小北              
 
求职方向：房地产/旅游地产策划

出生年月：1984年6月
性    别：女
户    籍：黑龙江省哈尔滨市
电子邮件：fuxiaobei@163.com
联系电话：18688888888
毕业院校：东北林业大学
教育状况：本科 2003-2007 园林专业
主修课程：园林设计、园林建筑学、园林工程、城市园林绿地规划、园林植物应用设计、
园林史、植物学、花卉学、树木学、美术、生态学等


英语能力：英语四级 
职业技能：熟练掌握Word、Excel、PowerPoint等常用办公软件。
自幼学习美术，有良好的手绘基础，同时也能熟练使用photoshop、CAD、sketchup等计算机

绘图工具，有一定的平面设计能力与鉴赏能力。

自我评价：本科四年专注于园林专业，毕业后五年经历景观、旅游规划、房地产代理公司前

期部、房地产开发企业总工办，直至今天的企划部企划经理。从乙方到甲方，从设计到开发

，再到策略创意及各种活动的制定与执行，已基本了解地产行业的各个方面。从一个初入策

划行业的新手到策划并执行各种大小活动、从单纯的旁听者到实际撰写新项目的策划PPT，在

实际工作中获得成长，不但眼界获得提升，更是磨练了自己的性格跟意志，变得更加的踏实

求真，也渴望着能够接触到更为多彩广阔的天地。

工作经历：唐山滦州古镇置业有限公司 企划部 企划经理 （2011.3-今）
公司介绍：唐山滦州古镇置业有限公司专为开发滦州古城项目而成立，为楚雄汇通文化古镇

旅游开发（集团）有限公司与北京标点地产联合注资而成，目前共有员工近千人。楚雄汇通

文化古镇旅游开发（集团）有限公司成立于2003年，专注经营旅游资源综合开发、房地产开

发、旅游、商贸、酒店经营等，拥有自己的规划设计、施工、运营及管理团队。曾成功开发

云南楚雄彝人古镇、重庆长寿古镇、重庆石羊古镇、山东微山湖古镇等多个文化旅游地产项

目。
主要职责：主要负责与销售部的对接，协助制定把控销售大策略、大方向；参与项目品牌建

立的策略形成及部分执行工作；参与新项目的前期调研、提报方案撰写；根据项目开发进度

提出活动创意、组织活动开展等。
唐山滦州古镇置业有限公司 总工办 工程师 （2010.3 -2011.3）
主要职责：主要负责与各设计院（旅游规划、景观、室内设计）沟通联系；起草各种文件、

文字资料；协调组织各种招投标、评标工作；整理提供各种图纸、数据；参与项目初级概念

规划、中期落地实施与问题解决等。
北京标点房地产经纪有限公司 前期顾问部 规划设计师 （2009.11-2010.3）
公司介绍：公司成立于2004年，业务涉及市场研究、项目定位、产品规划、营销策略、销售

代理等环节，从2009年起进入房地产开发行列，目前拥有员工近千人。
主要职责：负责给出普通城市地产的规划、景观、建筑外立面、户型建议。
兰德都市国际咨询（北京）有限公司 设计部 规划设计师(2007.10-2009.11)
公司介绍：公司提供城市与区域发展咨询服务,专业从事城市与区域规划设计、旅游规划、景

观设计、土地开发策划。
主要职责：参与旅游区、公园、广场的规划及方案设计、植物配置、效果图绘制、汇报文本

的编辑等工作。

主要参与项目：
旅游地产策划：
滦州古城（2010年3月至今）
滦州古城位于河北省唐山市滦县，为汇通集团与标点地产联合开发。项目占地1742亩，为综

合型旅游地产项目，含四合院、商铺、餐饮楼、酒吧茶楼、客栈等多种商业业态，建筑风格

以明清仿古建筑为主，南北融合，以水环城，致力于打造北方人文复兴重镇、国家5A级景区

。项目目前已开工面积约800亩，已开放面积约500亩，已基本满足“吃住行游购娱”的各项需

求。滦州古城项目已被列为河北省十二五重点项目之一、唐山市十大重点建设项目之

一，在2011年香港峰会上被评为“中国最具影响力旅游区”。
责任描述：
总工办：
1)	参与项目前期概念规划、中期项目推进及问题解决；
2)	与设计院的沟通联系；
3)	各种文件、文字资料起草，多种数据提供、图纸提供；
4)	招投标组织等。
企划部：
1)	负责与销售部直接对接，撰写并推动执行各种营销组织方案；
2)	创意、策划、执行各种销售及旅游活动；
3)	参与新项目的前期调研、方案撰写工作；
4)	参与公司品牌建立、策略制定等多种工作。
普通地产前期：
固安国力、廊坊尚华城、安立路金力
责任描述：
通过PPT、sketchup、PS、CAD、意向图等多种表现形式，给出普通城市地产项目的规划、景

观、建筑外立面、户型建议。
旅游规划（概念性规划、控制性详细规划）：
长白山生态旅游综合功能区总体规划、主体功能区详细规划、露水河国家森林公园和露水河

（国际）狩猎场旅游总体规划、通化县旅游总体规划、松江河森林公园及周边功能区总体规

划、伊绥高速公路日月峡服务区和休闲度假区规划方案
责任描述：
负责前期资料收集、考察现场、规划概念提出、图纸绘制、汇报文本的编辑制作等。
景观园林：
北京十里河某饭店前庭方案设计、AZADI宾馆入口区方案设计、大连十里岗公园工程方案设计

、大连长兴岛海滨公园（三期）景观方案设计
责任描述：
参与负责设计方案、PS彩平、植物配置、sketchup效果图表现、手绘意向、汇报文本编辑等

。
