  简历编号：24691088888888 更新时间：2011-02-11









冯小甲(男，38岁)

应聘 高级软件工程师 现职位 软件工程师 5-10年工作经验 大专 现居住 深圳

电话：13688888888     电子邮件：fengxiaojia@263.net



诚挚希望贵单位给我一个机会！

工作经验


华为技术有限公司
2005年7月-2006年2月 任职 系统工程师 薪资 保密

工作职责：

1. 制订IMAP网管分布式平台R级版本的总体测试策略与测试计划，组织子特性测试用例与测试策略的技术评审，指导低级别工程师进行测试执行。项目组获得2005年度的金牌奖（集体一等奖）。
 2. 探索软件设计与软件测试技术，对IMAP网管分布式平台软件重点/难点分析与前期的设计与实现。目前已经支持了MML与3GPP两个北向接口测试开发，同时对公共组件的测试开发进行指导。
 3. 负责整个部门员工的技能培训工作，参与公司在深圳与外地的校园与社会招聘的技术面试工作。


华为技术有限公司
2002年7月-2005年6月 任职 软件测试 薪资 保密

工作职责：

1. 设计开发IMAP分布式网管平台测试平台的早期版本（C++实现），本人因此获得荣誉奖（一等奖）。该项目的成功使项目组工作绩效大幅上升，是后来项目组先后获得中研总裁奖与专向奖（二等奖）的主要原因。
 2. 成功改良IMAP消息网管平台（固网）的测试平台（C++实现），随后设计开发支撑光网络网管的测试平台（Java实现），获得荣誉奖（一等奖） 
3. 组织参与IMAP消息网管平台外围组件的测试工作，编写测试报告，进行漏测问题分析、问题回溯分析与质量评估等质量保证工作，获得荣誉奖（一等奖）一次，项目组获得专项奖（二等奖）一次。
 4. 参与公司在深圳与外地的校园与社会招聘的技术面试工作。


华为技术有限公司
2000年5月-2002年6月 任职 软件测试 薪资 保密

工作职责：

1. 依据测试计划与产品功能分析与编写测试用例，执行测试用例，分析产品缺陷，先后进行宽带产品MA51与MA52系列网管产品的测试工作。 
2. 直接参与或支持国内外的标准制订，设备选型等方面的测试。 
3. 参加开发的代码检视等质量保证活动。为支持公司战略，在多个部门参加的光网络重点产品代码检视活动中，由于发现缺陷数量在所有参加人员中名列第一，获专项奖（二等奖）一次


教育经历


1997年9月-2000年4月 东北大学 通信工程

语言技能


英语：精通

专业证书


雅思    2003年7月由颁发

大学英语六级    1996年9月由颁发

发送到邮箱保存到电脑打印
 



























该简历来自 58同城(www.58.com)
