  个人简历              
个人档案(基本信息) 
　　姓名：张小瑸         性别：男
　　民族：汉             出生年月：1980.3.27
　　学历：大专           专业：    电子计算机及应用
　  手机：15288888888    QQ:  1858888888
 
专业技能(软件设计开发)
 
    熟练使用Microsoft .Net(C#)、 Asp.net、Ado.net、Web Service 进行B/S或C/S模式的项目开发
    熟练使用SQL Server 数据库，会使用SQL、存储过程、触发器、事务等进行项目开发
    熟练使用 HTML、CSS、JavaScript、Ajax等Web相关技术
    熟悉微软最新主流开发技术，如WPF,SilverLight,WCF等
    熟悉OOP开发
    熟悉三层(数据-逻辑-界面)模式的开发，熟练使用工厂模式(如PetShop 4.0架构)进行项目开发
 
工作经验(8年)   
   *2009年7月 -- 至今： 东南融通（中国）系统工程有限公司 | 保险业务软件交付部
    担任职务：高级软件工程师
    工作职责：项目的分析、设计、编码
　　部分项目：中国人寿养老金精算咨询系统(http://pacs.clpc.com.cn/pacs/)
               全国首个Silverlight企业级应用，在企业应用中提供更加丰富的用户体验，增强了应用系统的友好性、易用性和先进行，实现了客户友好性与专业化技术的结合。
              使用技术Silverlight+C#+SQLServer
              中国人寿网上受托服务平台，正在内测。使用技术Silverlight+C#+SQLServer
    *2006年2月---2009年7月   天擎科技
　　担任职务：软件工程师
    工作职责：项目的分析、设计、编码
　　部分项目：档案管理系统 ASP.net+SQLServer、
              网站订单管理系统 C#+SQLServer
              触摸屏查询系统 SilverLight+WCF+SQLServer
　  *2002年8月---2006.2   英华众联公司
　　担任职务：软件工程师
    工作职责：项目的分析、设计、编码
　　部分项目：
             立体仓库信息管理软件 c#+SQLServer
             干洗店管理软件 C#+Access


项目经验
   *2010/01 -- 至今：中国人寿网上受托服务平台
     责任描述：我主要负责网上综合查询，如企业信息查询，受托信息查询。网上受托，提交受托申请，修改受托申请，受理池，受理确认。系统管理，菜单管理，用户管理，权限管理。工作中，多方沟通，确定详细需求，编码，测试，发布。
     项目描述：是保险行业网上受托服务平台，主要以Visual Studio.net 2008开发，以SQLServer2008为数据库，利用TFS ,进行团队开发，开发的软件以web形式，运用C#，XML，silverlight，等多种语言技术实现。技术点：.net先进特性，如泛型，委托，反射，定制特性等。设计模式中的常用模式，比如单例模式，工厂模式等。


    *2009/07 -- 2010/01：养老保险精算咨询系统


     责任描述：我主要负责数据上传,数据校验，数据分析。其次，参与概要设计，详细设计文档编写。
     项目描述：主要以Visual Studio.net 2008开发，以SQLServer2008为数据库，利用TFS ,进行团队开发，开发的软件以web形式，运用C#，XML，silverlight，等多种语言技术实现。技术点：.net先进特性，如泛型，委托，反射，定制特性等。设计模式中的常用模式，比如单例模式，工厂模式等。


     *2009/01 -- 2009/05：火车站触摸屏查询系统


     责任描述：完成数据库设计，系统的所有编码。
     项目描述：该系统主要供火车站旅客查询火车时刻表。主要以Visual Studio.net 2008开发，以SQLServer2005为数据库，利用TFS ,进行团队开发，开发的软件以web形式，运用C#，XML，silverlight，等多种语言技术实现。技术点：.net先进特性，如泛型，委托，反射，定制特性等。设计模式中的常用模式，比如单例模式，工厂模式等。


     *2008/01 -- 2008/10：档案管理系统


     责任描述：完成数据库设计，档案的录入，修改，查询，报表生成。
     项目描述：该系统主要供城市档案局使用。主要以Visual Studio.net 2005开发，以SQLServer2005为数据库，利用 vss ,进行团队开发，开发的软件以web形式，运用C#，Asp.net，等多种技术实现。技术点：.net先进特性，如泛型，委托，反射，定制特性等。设计模式中的常用模式，比如单例模式，工厂模式等。
 
求职意向(软件行业)
 
   职位：软件开发、系统分析、软件测试
  
 
教育背景
　
　　毕业院校：山西省财政税务专科学校 1999.9--2002.7  　　
　　
个人简介
　　
　　具备丰富的工作经验，认真踏实负责。
　　
本人性格
 
　　温和、谦虚、自律、自信。
