  张小静简历      TEL：18688888888
专业技能评述：
 3年多金融行业工作经验，1年以上互联网产品设计
 善于设计新产品，注重用户体验，熟悉互联网产品开发和管理流程
 有很强挖掘需求、数据分析能力，有通过多种渠道进行产品运营推广的经验
 善于沟通，有高度责任感，抗压能力较强，工作富有激情
 能够熟练使用各种产品设计工具，如Axure、Visio、PhotoShop、Project等软件
 能熟练编写产品方案；有商用软件产品经验。
相关技能：
 英语                     CET-6，阅读能力强
 计算机                     计算机C语言二级，熟练掌握SPSS、Excel、PowerPoint、Project
 证书                       证券执业资格、期货从业资格

工作经验：
2010年04月-至今                     北京指南针
产品部|产品设计师
主要职责：
 产品设计：作为PM接口人，负责互联网产品的需求分析、MRD撰写和与开发人员已经市场推广人员的沟通协调；
 调研分析：通过用户访谈和数据分析，探索产品优化方向；分析产品上线后的相关使用数据及交易过程，并撰写报告； 
 产品运营：协助互联网产品的运营推广，包括与实体店面合作、微博营销、软文、硬广等多渠道推广；

2009年07月-2009年09月            中大期货
浙江中大期货研发部|暑期实习生
主要职责：
 参与期货套期保值方案的撰写；
 参与产品的市场推广；

2009年05月-2009年07月             海证期货
海证期货|实习生
主要职责：
 参与撰写钢铁行业的市场报告，负责跟踪钢材现货及期货的价格波动及原因分析；
 协助期货市场各产品相关数据分析；
项目经验：
项目（一）：股票软件的用户培训系统 
持续时间：2012.6—今
担任职位：产品负责人
项目描述：
 产品的目的：该产品是用于服务未成交客户，用户通过使用该产品， 培养用户对收费产品的认同度，引导其购买正式产品。
 产品的功能：可模拟正式炒股，并对顾客股票操作进行评分并给予评价，通过正确的引导客户的操作行为，逐渐培养客户形成一个正确的炒股思路。
职责描述：
 产品定位：前期市场调研，产品市场切入点分析、收集竞争对手分析；
 产品规划：核心用户需求分析、需求规划 
 产品设计：分析用户应用场景，协调UE/UI设计；
 研发推进：需求讲解、评审，制定项目计划；
 组内沟通：推动整个开发过程,跟踪并及时落实需求；
 运营管理：上线后的上线报告、结项报告；
项目（二）：产品网页的设计及推广
持续时间：2012.01—2012.06
担任职位：产品网站的设计及推广 
项目描述：
 为公司研发的新产品做市场推广包括：产品宣传网页的设计、免费试用版本的设计、产品网站结构的整体梳理；
 目的是通过产品网页的设计，能够第一时间抓住用户的需求，同时为销售端服务， 通过浏览产品网页达到协助销售的目的；免费客户端及网页端的目的是通过功能的取舍，提取具有吸引力的功能放在免费版本上，通过用户试用，得到用户对正式产品的认同度。
职责描述： 
 研究市场和用户需求，对用户进行角色分析，确定目标用户群，形成产品需求文档、竞争分析报告、产品策划和产品规划；
 明确用户目标、企业目标，完成需求分析，形成产品功能列表，完成产品策划、UI设计文档；
 研发过程的项目管理，随时和技术部门、测试部门沟通，及时解决问题；
 协调技术团队、运营团队完成产品的开发、测试、上线及数据收集分析，并对网站产品进行持续优化；
 分析挖掘运营数据和用户反馈，调整产品运营策略，制定产品升级改进计划。
 发掘收集竞争对手信息，进行竞争对手分析并提出应对方案。
项目（三）：手机端炒股资讯软件（财智指南）
持续时间：2011.06—2012.01
担任职位：项目负责人
项目描述：
 是一款运行在手机端上的客户端软件，产品由七大功能模块和两大辅助模块组成
 七大功能模块为：新华财经、理财产品、MBA教程、家长加油站、股市导航、同股同城、投资高手。
 内容涵盖：新华社发布的权威资讯，各行业推出的最新理财产品，投资建议及信息，股市行情和投资互动，MBA课程和教材
职责描述：
 负责该产品的市场调研、可行性分析、需求分析以及相关文档的撰写；
 负责产品原型设计、产品质量控制、产品发布、产品培训；
 汇总分析产品的全方面数据，对产品改进提供数据支持，持续提升产品体验；
 收集用户反馈，用户需求调研和用户行为分析；
 协同设计团队、技术开发团队、市场/PR团队确保产品的研发运营项目进度；
教育背景：
2008年09月-2010年07月         上海海事大学
技术经济及管理（硕士）
2004年09月-2008年07月         四川农业大学
工商管理（学士）
个人信息：
姓名  : 张小静
性别  ： 女
出身年月  ： 1985年5月
婚姻  ： 未婚
TEL         :                    18688888888
Email       ：                   zhangxiaojing@yahoo.com.cn
