  求职简历
求职意向：人力资源部 蒋学刚推荐ESTJ
个人概况
[姓名]         艾  小  飞
[性别]    女
[所在地区] 河北省 
[出生年月] 1978.10.6
[学历]    大专
[专业] 经济管理 
联系方式：
[住宅电话] 
[手机]    13088888888
[所在城市] 石家庄 
[通讯地址/邮政编码]       谈固小区       052360 
[电子邮箱]      aixiaofei@126.com 
工作经历
2005.7—至今 黑龙江省双城市三得利酒业有限公司  人力行政资源部
        行政经理兼薪酬主管
[工作描述] 
 全面负责总部各职能部门日常行政管理、行政事务工作的安排。
 负责制定总部各项办公室制度，并监督实施。
 负责公司网站的日常管理与维护，月度《三得利人报》的采编、审核与发放。
 协助接待营销总部的内外客户，以及进行相关外联工作。
 负责与分管销售分公司的员工的日常电话沟通，安排合理计划并执行。
 负责安排营销体系组织召开的各项会议事项。
 负责分管销售分公司的绩效推进工作。
 负责起草部门的相关制度、公文书写及董事长的日常文件、报表传达。
 负责营销体系所有员工的薪酬审核工作，并按时提交至财务部发放。
 负责营销总部职能部门的费用报销审核工作
 负责部门内部现金管理，支出日记账，保证现金保管的安全性和费用支出的合理性
 负责公司员工档案的建立及管理。
 负责日常工作的管理及办品用品的采购等
2003.3—2005.6 河北鑫科集团(原石家庄市光华金属公司) 人力资源部专员
[工作描述] 
 负责起草部门的工作总结、工作计划、各种制度的制订、汇总各类报表及公文的
各部门上传下达相互协调
 负责公司全年的招聘计划、预算费用、人员招聘工作
 负责新员工入司培训工作
 负责全公司员工的薪酬计算及审核
 负责公司员工档案的建档、入司手续、离职手续的办理
 负责公司员工的保险等
2002.7—2003.2 河北卓达房地产集团 物业公司
[工作描述] 
 负责公司会议组织及维护等
 负责办公室文件的传达、打印、安排物业人员的维修及客户投诉等。
 负责领导的日常工作的安排。
 负责接待住户档案的管理。
2001.1—2002.6 石家庄市凯华通信公司  寻呼员
[工作描述] 
 主要做好各个客户的传呼工作。
教育背景
1995.9—1999.7   [学校名称] 河北省劳动技工学校
[专业] 计算机 
1997.9—2000.7 [学校名称] 经济管理 河北省委党校
[专业] 经济管理 
2002.9—2003.6 [学校名称] 石家庄市职业财会学校
[专业] 会计与统计 
[最高学历]    大专
资格考试：
 1997年6月30日   计算机文字录入               石家庄市劳动局
 2003 年1月18日             统计证                        河北省统计局 
 2003年9月                        会计证                       石家庄财政局
 2005年3月               人力资源管理师 
个人介绍

 业务基础扎实，工作经验丰富
 具有较强的计算机实务操作能力
 亲和力强，具有良好的沟通和表达能力
 对工作认真负责，兢兢业业
 正直、坦诚、热情，喜欢快节奏的工作
