应聘职位：	人事经理（沈阳）
应聘公司：	中国中街地一大道
投递时间：	2012-02-04
	


简历关键字： 	人事 行政 批发零售 房地产 IT　通信

闻小雪 
十年以上工作经验 | 女 | 40岁(1971年11月16日) | 已婚 	(ID:88888888) 
居住地：	沈阳	户　口：	沈阳	
电　话：	13388888888（手机） 	
E-mail：	wenxiaoxue@163.com 	


最近工作 [ 3年2个月] 
公　司：	美国骆驼户外休闲品牌沈阳分公司
行　业：	批发/零售
职　位：	人事行政经理
		最高学历 
学　历：	大专
专　业：	经济管理
学　校：	中共辽宁省委党校


目前年薪：	5-6万人民币		

自我评价


10年以上工作经验，熟悉建立人事行政管理体系，有较丰富的人事、行政、培训、总务等管理经验，熟悉大型连锁企业的人事行政管理模式，工作作风严谨，为人热情正直，善于与人沟通，注重团队合作。


求职意向


到岗时间： 待定 
工作性质： 全职 
目标地点： 沈阳，营口 
期望月薪： 4500-5999/月 
目标职能： 人事总监，人事经理，行政经理/主管/办公室主任 



工作经验


2008 /12--至今：美国骆驼户外休闲品牌沈阳分公司（150-500人） [ 3年2个月] 
所属行业：	批发/零售
人事行政部 	人事行政经理 
该公司为美国骆驼户外品牌，法国圣弗莱户外品牌辽宁、吉林两省总代理，下设自营店铺80余家，加盟客户60多家，以批发／零售为主的运营公司。本人在职期间全面负责辽、吉两省及所属各办事处的人力资源及行政管理工作，具体岗位职责如下： 1.全面统筹规划公司的人力资源战略及行政管理工作； 2.组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施；完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式包含招聘、薪酬、绩效、劳资关系及员工发展等体系的全面建设； 3.协调、指导各部门在人力资源管理方面等工作的开展，确保公司人力资源的合理使用； 4.负责组织拟订公司的年度人力资源、行政管理预算，计划和审核人力资源、行政管理费用、控制人力资源、行政管理成本； 5.负责组织起草公司重要文件、规范公司各项经营管理规章制度与各项工作流程，并监督实施 6.向公司决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并努力于提高公司的综合管理水平； 7.及时防范与处理公司管理过程中的重大人力资源问题； 8.根据＜劳动法＞相关规定，合理解决劳动争议及人员问题 9.负责本部门的内部管理工作，对下属人员的工作目标、工作计划、工作结果等进行检查、考核与指导，不断提高下属人员的工作能力； 10.维护、发展和传播企业文化，做好企业关系的内外联络、沟通协调等工作； 11.负责策划、组织公司企业文化活动及会议庆典等；

2005 /9--2008 /10：鹰泰数码(集团）沈阳分公司 [ 3年1个月] 
所属行业：	通信/电信/网络设备
人事行政部 	人事行政经理 
鹰泰集团为三星手机国代商之一，是一家全国性大型集团公司。本人在职期间全面负责沈阳分公司及所属各办事处的人力资源及行政管理工作,主要岗位职责如下: 1.结合总部人力资源整体战略计划，制定分公司人力资源管理规划； 2.起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程； 3.参与职位管理、组织机构设置,组织编写、审核各部门职能说明书与职位说明书； 4.根据分公司组织架构及用人需求制定招聘计划和程序，开展招聘工作； 5.制定培训计划，实施培训方案，组织完成培训工作和培训效果评估，完善培训体系； 6.激励计划及具体实施办法，监督控制各部门绩效评估,不断完善绩效管理体系，并为完善激励机制提出合理性建议; 7.负责薪酬核算管理为薪酬决策提供支持； 8.受理员工投诉，劳动合同管理,处理劳动争议、纠纷，进行劳动诉讼； 9.员工福利及社保管理; 10.指导规划员工活动，协助推动公司理念及企业文化; 11.规范各项行政费用核销及预算管控; 12.管理各项行政费用的支出、协调公司内外关系; 13.各项大型会议组织管理,新品发布会协调策划;

2003 /6--2005 /7：辽宁翰文文化（集团）服务有限公司 [ 2年1个月] 
所属行业：	多元化业务集团公司
人事行政管理中心 	集团人事行政经理 
翰文集团为大型综合性多元化集团公司，下设文化服务公司、图书出版公司、翰文书城、翔宇中学等多家独立性分公司，本人在职期间负责全集团公司及下属公司的行政事务、内外部沟通、人力资源管理，为公司运营提供支持与保障；负责公司对外宣传、大型活动的策划、筹备与组织实施；负责对集团公司所属各事业单元及分店营业区、办公区、园区的物业、装修、维护美化等实施标准化管理；制定与完善公司各项人事、行政规章制度。

2001 /7--2003 /6：上海中远一太戴维斯物业发展有限公司沈阳分公司 [ 1年11个月] 
所属行业：	房地产开发
人力资源部 	人事经理 
该公司为上海中远集团下属合资企业，为综合性房地产开发及物业管理公司。本人在职期间全面负责沈阳分公司的人力资源管理，建立沈阳分公司人力资源体系，薪资系统、培训系统、绩效考核系统、员工福利及企业文化的宣导、团队精神的建设。

1997 /3--2001 /2：百信鞋业沈阳分公司 [ 3年11个月] 
所属行业：	服装/纺织/皮革
人事行政部 	人事行政经理 
该公司为全国大型连锁企业，本人在职期间全面负责东北分公司所属各分店的人事、行政、总务、促销活动及内调外协工作。分店选址、装修、开业筹备、人员招聘、培训及开业促销活动策划，合理调配所属分店的人事管控及办公用品、总务用品、美陈用品的物资管控工作。

1993 /4--1996 /10：辽宁华兴无线电技术开发实业公司 [ 3年6个月] 
所属行业：	电子技术/半导体/集成电路
办公室主任 	办公室主任 
省无线电管理委员会所属企业，本人在职期间负责公司日常人事行政管理工作，建章建制，后勤管理，负责对所属各大传呼台人员招聘、培训、考核及沟通协调工作，负责对省无线电管理委员会周报、月报及沟通工作。


教育经历


1994 /4--1996 /12	中共辽宁省委党校	经济管理	大专


语言能力


英语（一般） 	

