
丁小中 （男 ，35岁）
 软件架构设计师 高级软件工程师/高级程序员/资深程序员 手机软件项目经理  | 10.0 年 | 本科  | 深圳市 南山区 福田区  | 一个月内 
期望薪水：￥10000以上 

13588888888   dingxiaozhong@126.com 


对手机邮件技术有深入研究;在Win32和多种嵌入式平台(Linux、WinMobile/WinCE、Nucleus) 具有丰富的应用开发经验，熟悉QT开发，对android应用开发也有一定的了解。能独立设计软件总体架构，擅长逻辑功能模块开发，也擅长优化界面操作改善用户体验。精通C/C++，VC++/GCC/GDB等开发工具；熟悉Windows内核机制，精通Socket及多线程编程；熟悉GDI及MFC，熟悉SQL SERVER、MySQL、SQLITE等数据库，熟悉COM基本原理，熟悉UML和Rose工具和体系结构知识，精通SVN等多种源代码管理配置工具；熟悉UCOS源代码。;熟悉Eclipse和android开发环境，了解HTML5+js+css;了解PhoneGap,对QTWebkit也有一定了解。  


兆田数码科技有限公司 
2011-01-01至今 | 软件主管  | 保密 
负责电子化互动教育软件的架构设计，开发管理，核心模块的设计和开发，团队建立及新员工培训。 
客户端的开发工作： 
搭建WinCE+QT客户端应用开发环境，带领团队学习QT界面开发技术。编写需求说明书，设计界面交互。电子化互动教育系统客户端应用软件架构设计。分析Word文件格式，编写Word文件转换模块，开始基于共享内存队列的进程间通信模块，开发网络通信模块(I/O完成例程方式)
服务端的开发工作： 
搭建开发环境(Linux + GCC + GDB + Jam + SVN + VIM/Eclipe + MySQL )，服务端开发团队的建立和新员工培训，设计服务端软件总体架构，制定客户端和服务端之间应用通讯协议，定义服务端的数据库表结构及数据。
精通Jam(替代Make)工具的使用，及Jamfile和Jamrules文件的编写，熟悉MySql客户端 C API接口， 
熟悉PowerDesigner数据库建模工具，熟练使用Altova XMLSpy进行XML文档结构的建模。  

宇龙通信 
2010-01-01到2011-01-01 | 软件工程师  | 保密 
WinCE平台手机邮件客户端程序：设计总体结构，开发应用逻辑层，实现邮件的各种数据操作逻辑和收发操作逻辑。 
学习Android应用开发。  

爱可信(ACCESS-COMPANY) 
2006-11-01到2009-10-01 | 高级软件工程师  | 保密 
Windows Mobile 平台：短信模块开发；NetFront Browser UI界面定制化； 
Access Linux Platform(ALP)平台：Pushmail功能需求分析、设计，实现，PIM Sync功能需求分析及设计实现。 
业余学习了QT开发  

上海大亚信息 
2005-09-01到2006-11-01 | 软件工程师  | 保密 
机顶盒应用开发：修改BootLoader，开发机顶盒升级程序等工具软件(科胜讯方案,Nucleus系统)。  

TCL汤姆逊电子 
2005-02-01到2005-09-01 | 软件工程师  | 保密 
机顶盒应用开发: 开发DVB Subtitle和Teletext协议解码模块(Zoran方案,Nucleus系统)。  

易思博网络系统(深圳)有限公司 
2002-06-01到2005-02-01 | 软件工程师  | 保密 
机房监控系统: 负责开发串口PLC设备的上位机通讯模块，以及数据采集集成系统。 
电信业务交换系统仿真程序：(华为外包项目)，负责PHONE开发，OS的移植及开发工作，主要包括内存分配管理，消息队列管理，多进程间消息通信模块等。  


    在手机邮件客户端及Pushmail方面有着丰富的开发经验 ，能独立承担Email客户端各个模块的开发及总体设计，可负责组织整个邮件客户端软件的开发。
    在Win32和多种嵌入式平台(Linux、WinMobile/WinCE、Nucleus) 具有丰富的应用开发经验，熟悉QT开发，对android应用开发也有一定的了解。
   有很强的学习能力和适应能力。能独立设计软件总体架构，擅长逻辑功能模块开发，也擅长优化界面操作改善用户体验。
具有良好的分析问题解决问题的能力，熟悉软件开发流程，具有较强的团队合作意识和沟通能力，可独立完成软件系统的需求分析，设计，编码，进度控制及版本发布管理工作，具有良好的代码编写风格和设计文档编写习惯，有过CMM4级流程开发经验。工作踏实勤勉，处理问题细致认真。

开发经历：
1. 机房监控系统 (2002年)
   平台：Win32 开发工具：VC 6 ，VSS
   工作内容：负责开发串口通讯模块，以及数据采集集成系统。串口通讯模块通过与串口设备通讯，监控设备的状态（如云台、空调、UPS、发电机等），数据采集系统用于将下层通讯模块抽象成统一的设备模块接口，并为上层组态监控系统提供接口。
 相关技术：RS232串口通讯，Modbus协议，云台控制等一些设备的第三方私有通讯协议，多线程编程技术。组态编程与二次开发。
2. 双向语音通讯模块 (2002年)
  平台：Win32 开发工具：VC 6 ，VSS
     工作内容：开发双向语音通讯模块，用于监控系统的设备采集端计算机与远程管理端计算机之间的语音通讯，这样远程管理端的工作人员可以与设备采集端的工作人员通话，并指导设备端工作人员排查和解决设备问题。
     相关技术：Wave录音和播放技术，语音压缩/解压缩，TCP/UDP Socket通讯，多线程编程技术，播放缓冲、时间戳与语音播放速率控制。
3. 电信业务交换系统仿真程序(华为外包项目) (2003年)
     平台：WIN32  开发工具：VC 6 ，VSS
     工作内容： PHONE模块开发、OS的移植及开发、多进程间消息通信模块的开发。PHONE模块是一个电话机的软件模拟模块，模拟电话的各种操作；OS模块主要包括内存分配管理，消息队列管理，消息分发处理；多进程间消息通信模块提供一个透明的跨机器的多进程间通讯通道，是一个后台伺服程序，在每一台机器上分配一大块共享内存，在其上构筑多个消息队列，用于本地多进程通讯，同时在多台这样的机器上建立Socket通讯，自动捡出本机消息队列中需要发送到其他机器的消息，并通过Socket通讯发送到目标机器的共享内存目的消息队列中。
     相关技术：简单内存队列管理，基于优先级的消息队列管理，模块消息分发机制的实现技术，多线程编程技术，Window/Linux共享内存与IPC通讯技术，Socket通讯
4.  DVB Subtitle和Teletext协议解码模块 (2005年)
    平台：Zoran机顶盒方案(CPU: MIPS, OS: Nucleus)
    工作内容：开发DVB Subtitle解码模块和Teletext解码模块。Subtitle解码模块用于从底层模块接收Subtitle数据包，并解析出字幕数据，还原成字幕图像，并显示到OSD上。Teletext是图文电视信息，Teletext解码模块用于从底层模块接收Teletext数据包，并解析出图文数据，还原成图像，并显示到OSD上。
    相关技术：嵌入式应用软件开发技术、DVB协议，TS流数据包组织格式，Subtitle和Teletext数据包的格式，Nucleus OS多任务编程技术，多任务访问无锁队列的技术。
5. 机顶盒升级程序 (2006年)
   平台：Nucleus OS，科胜讯(Conexant)机顶盒方案
   工作内容：设计串口升级协议，机顶盒升级程序及PC端升级工具的开发。主要包括3个部分：a. PC端串口升级服务程序; b. 机顶盒端Boot升级程序(修改机顶盒BootLoader，嵌入开机升级程序)，c. 机顶盒端升级服务程序。升级程序支持通过串口从PC上将程序下载到机顶盒，c部分的升级服务程序还支持空中升级，通过TS流接收新程序并升级。
   相关技术：串口通讯，多线程编程
   ....
6. 短信模块 (2006年)
   平台：Windows Mobile 
   ...
7. Pushmail功能模块 (2007-2009年)
   平台：ALP 3.0 ( Access Linux Platform)
   工作内容：使用第三方pushmail库(libEmoze)，从服务端接受邮件最新变更，写入客户端本地数据库，向UI应用发送数据变更通知，为应用层提供邮件数据访问接口和发送接口，将本地邮件数据变更通过libEmoze同步到服务端。
   相关技术：Linux开发，GDB调试，jamfile编写(替代makefile)，scratchbox嵌入式交叉开发环境，busybox
8. OTA Sync模块( PIM Sync: Contacts, Calendar, Task, Notes) (2008-2009年)  
   平台：ALP 3.0 ( Access Linux Platform)
   工作内容：编写PIM同步模块，使用HotSync Change Manager(HSCM)监测客户端本地数据的变化，UI应用修改数据时，将本地数据最新变更上传到服务端，从服务端下载新数据，通过HSCM保存到本地，并通过HSCM向UI应用发送数据变更通知。
   相关技术：Linux开发，GDB调试，jamfile编写(替代makefile)，scratchbox构建嵌入式linux开发环境，busybox
9. 手机Email客户端  (2009-2010年) 
   平台：WinCE
   工作内容：Email总体架构设计，3层架构模型：UI层，逻辑层，数据库与协议层(数据库模块，协议与通讯模块)，并负责逻辑层的开发，处理各种邮件操作逻辑。
   相关的技术：邮件协议(IMAP,POP3,SMTP,ActiveSync)，多线程编程，C 模板技术，Socket通讯
   ....
10. 电子化互动教育系统 (2011年)
    工作内容：项目管理，需求分析，客户端界面交互设计，架构设计，客户端通讯模块开发，QT界面开发
    平台：WinCE(平板电脑客户端), Linux(服务端)，MySQL
    .... 



广西桂林电子工学院 
1998-09-01到2002-07-01 | 计算机科学与技术  | 本科 

广西柳州职业技术学院 
1994-09-01到1997-07-01 | 计算机应用  | 大专



英语水平：一般 
英语级别：四级 
第二外语：无     水平：



