简历编号：4000000088888888| 更新日期：2010年6月27日
张小路
机械制造·机电·重工 | 技术研发经理/主管 | 5年 | 本科 | 上海
基本资料

性 别：男
出生日期：1981年10月28日
年 龄：29岁
户口所在地：湖北省
国 籍：中国
政治面貌：团员
电子邮箱： zhang-xiaolu-21@163.com
移动电话：13788888888
自我评价/职业目标
自我评价：
热爱设计工作,不断学习更新的设计理念；思维敏捷、工作效率高；对待工作认真负责、团队性好、能在团队中起带动作用；具独立承担产品开发项目，积极追踪进度。
工作经验
上海精泽自动化设备有限公司
所属行业：机械制造·机电·重工
2009年9月 - 至今 技术研发经理/主管
工作地点：上海 | 工作性质：全职
职位类别：机械工程师 | 职位级别：高级职位(管理类)
工作职责和业绩：
本人在公司主要负责非标自动化工程项目的技术可行性分析、技术方案、报价及相关文件的制定并完成非标自动化工程项目的设计任务和整个项目的管理与跟踪。期间还负责对整个团队的组织管理工作。
上海多丽影像设备有限公司
所属行业：机械制造·机电·重工 | 公司性质：中外合营(合资．合作) | 公司规模：500 - 999人
公司简介： 主要制造影像设备，包括数码彩扩机、胶卷冲洗机等
2006年5月 - 2009年9月 机械工程师
工作地点：上海 | 工作性质：全职 | 所在部门：机械开发部
职位类别：机械工程师 | 职位级别：中级职位(两年以上工作经验)
工作职责和业绩：
大型设备/机电设备/重工业 | 合资 | 规模:500-999人 | 4001-6000元/月
本人在公司主要从事彩扩机研发工作，主要是负责开发彩扩机的机械部分及其钣金设计。其中工作包括解决现场彩扩机装配过程中出现的问题和调试过程中出现的问题，还有开发彩扩机以及周边设备和编写技术文档。期间曾独立开发了全自动补液机、相册一体成型机，并且能独立负责项目管理。
杭州友佳精密机械有限公司
所属行业：机械制造·机电·重工 | 公司性质：外商独资．外企办事处 | 公司规模：1000人以上
公司简介： 公司主要是制造数控机床、叉车、停车设备、传动元件
2005年4月 - 2006年4月 数控机床研发工程师
工作地点：浙江杭州 | 工作性质：全职 | 所在部门：研发部
职位类别：机械设计师 | 职位级别：初级职位(两年以下工作经验)
工作职责和业绩：
本人在公司主要从事数控机床研发工作，主要是OPT（选择配方）设计及设变、机台装配问题处理、机床零部件设计、护罩及相关板金设计、新机种开发、机床五大铸件的三维建模及结构设计、滚珠螺杆、线轨及马达选用及与厂商确认、其他零件设计、手册及技术文件的编制。并能熟练运用UG、Pro/E等三维软件对一些复杂的零件进行结构设计。
上海峰航工业自动化设备有限公司
所属行业：机械制造·机电·重工 | 公司性质：私营．民营企业 | 公司规模：50 - 99人
公司简介： 公司主要是制造彩钢板生产线设备
2004年3月 - 2005年3月 机械工程师
工作地点：上海 | 工作性质：全职 | 所在部门：设计部
职位类别：机械工程师 | 职位级别：初级职位(两年以下工作经验)
工作职责和业绩：
本人在该公司主要从事彩钢板自动生产线设备机械设计；曾独立完成其中烘箱、预处理、涂漆机、清洗机、挤干机、收、放料机等非标设备的机械设计；掌握了其中气路和油路的配置，以及机械传动零件等的设计。工作认真负责，团队中具带动与领导能力，担任设计部组长。
教育背景
襄樊学院
2000年9月 - 2004年6月 机械设计制造及其自动化 本科 | | 湖北襄樊
专业类别：机械类
职业概况/求职意向
职业概况
是否有海外工作经验：无
现在从事工作行业：机械制造·机电·重工
现在从事工作职业：机械工程师
现在职位级别：高级职位(管理类)
求职意向
期望工作性质：全职
期望从事工作行业：家电业 | 医疗设备·器械 | 机械制造·机电·重工
期望从事工作职业：机电工程师 | 机械工程师 | 模具工程师 | 机械设计师
期望从事工作城市：上海
期望薪水：面议
到岗时间：1周以内
语言及方言
英语：良好
说：良好
等级考试：大学英语考试四级	成        绩：通过
职业技能与特长
本人能熟练运用CAD、Inventer7.0、Pro/E、UG、犀牛等绘图软件进行机械零部件设计、机械结构设计、模具设计等。工作认真刻苦、细致、有很强的责任心和敬业的精神，专业知识过硬，时间观念强，严于自律，吃苦耐劳。
培训
2005年11月 机床五大铸件,机床板金设计
培训时长：4周	城        市：杭州
培训机构： 友佳集团台湾研发总部
