  基本信息：
	刘小虎，男，29岁，河北省石家庄市人，现居住于北京市朝阳区，毕业于河北理工大学信息与计算科学专业，本科学士学位，英语四级
5年半工作经验，均从事于互联网开发相关

自我简介：
	5年B/S系统（会员系统、充值系统、交易平台、网站等）高并发、高负载项目设计与开发经验，其中多年网游公司运营业务从业经验 [游戏对接接口、淘宝等合作商接口、手机接口、数据库架构与设计、统计图表等业务经验 ]，3年5-8名开发工程师项目管理能力。有丰富的数据库优化经验（千万级数据量项目经验丰富）及安全性设计经验。
期间主要负责项目有帐号中心、充值中心、一站式后台权限管理系统、麒麟交易平台、邮件系统、短信系统、联合运营平台、积分平台、网站CMS系统、用户数据统计系统、游戏数据统计系统、KBR、海外中心Billing服务器以及windows服务类的项目。
以上均包括项目系统与数据库结构设计、开发，以项目安全性、Windows系统安全性、数据库安全性为前提，同时兼顾了高负载高并发等性能上的提升。对于一些常用软件在安全性方面和项目优化方面，例如多线程、缓存使用有着丰富的经验。
有较强的组织和综合协调能力，懂得处理工作关系，注重团队配合、建设。工作高效、独立工作学习能力强，有责任心，能承担压力。

工作经历：
	2006.09-2008.03，石家庄安腾网络科技有限公司，网站开发技术
	2008.04-2008.10，北京清科财务咨询有限公司，Asp.net软件工程师
	2008.10-2012.01，北京麒麟网信息科技有限公司，运营中心技术部主管

主要负责项目介绍：
1.	帐号中心 http://reg.70yx.com/
Passport项目，使用数据库分布式、全局缓存、页面静态化等技术，实现高并发高负载的系统结构设计，可支持同时50万用户注册，每日PV 2000万以上，数据库记录不低于5000万条，使用三层架构、数据库拆分设计，模块化开发，代码量约15万行。
2.	充值中心 http://pay.70yx.com/
PayCenter项目，使用三层架构、模块化开发、数据库分布式存储，多使用事务保证数据一致性和完整性，每日成功充值50万-200万，总充值金额上10亿，高并发高负载结构设计，代码量约25万行。
3.	一站式后台权限管理系统 http://bg.70yx.com
解决了后台系统、用户权限分配等问题，为各系统后台架构设计奠定了良好的基础，采用模块化设计，三层系统架构，统一数据库链接类库设计，代码量约15万行。
4.	麒麟交易平台 http://mai.70yx.com
TradeCenter项目，与淘宝公司共同设计开发，与淘宝分工完成挂单、商品、订单的处理，每日玩家间交易额达30万，开创了网游界官方交易先河，采用模块化设计，使用三层系统架构、数据分布、模块化设计，代码量约18万行。
5.	邮件系统 http://mail.70yx.com/
依据SMTP协议程序化处理收发邮件的项目，采用三层结构，利用SqlServer Job+Windows服务方式自动执行，每日处理收发邮件5000-1万封，代码量约7万行。
6.	短信系统 无网址
对绑定手机的玩家，发送动态验证码、登录提醒等信息，采用四层结构，模块化设计，每日短信发送量约为3万条，代码量约7万行。
7.	联合运营平台
与中游、迅雷、盛大、风行、PPLive等几十家企业联合运营项目的接口开发，包括充值、财务分账、会员验证、广告统计等，代码量约20万行。
8.	KBR与Billing
用于运营中心与研发中心数据通信，或者海外代理公司与运营中心通信，采用Socket通信方式，提供各种数据、逻辑支持，代码量约15万行。
9.	负责并指导团队完成以下项目：
网站CMS系统类，包括公司官网http://www.70yx.com，成吉思汗官网http://han.70yx.com，
成吉思汗2官网http://han2.70yx.com	，梦幻聊斋官网http://lz.70yx.com，麒麟公会网站http://gh.70yx.com	，盛大成吉思汗http://cjsh.sdo.com，书剑恩仇录官网http://sj.70yx.com
	专题活动类，包括玩家大转盘Flash游戏、玩家上传照片评比活动、玩家排行榜、玩家公会信息提交抽奖、问卷调查等。
统计系统类，包括用户数据统计系统，游戏数据统计系统。

技术能力：
[编程方面]：
1.	精通.NET FrameWork, C#.Net, ASP.Net, ADO.Net, 主要使用非面向连接的ADO.Net编程，精通Ajax编程，熟悉HTML/XHTML网页规范，熟练掌握JavaScript脚本应用、CSS+DIV布局。
2.	熟练三层结构、四层结构、WebService分布式、模块化开发。熟练互联网常用功能开发（如会员系统、充值系统、交易平台、网站等）。
3.	熟练利用三层/四层结构设计高并发、高负载系统架构，有同时在线30万人以上系统设计经验。
4.	熟练C#、Asp开发B/S结构系统、网站，熟练Microsoft OWC11控件开发统计图，水晶报表等开发常用打印报表。
5.	熟练掌握TCP/IP, UDP, SMTP , MIME, SOAP等网络协议，并进行Socket编程。
6.	熟练掌握多线程的概念和多线程编程。
7.	了解C++,Java,VB等其他开发语言。
[数据库方面]：
1.	熟练掌握SQL Server 2000/2005/2008，MySql 4.0/5.0数据库应用开发与使用维护，数据库设计结构合理、性能优良。有丰富数据库保护数据正确性、冗余性的开发、维护经验。熟练T-Sql语句，DTS，探查器。
2.	熟练利用存储过程、视图开发大数据量业务，事务处理开发分布式多数据库业务，有大数据量项目的数据库结构设计经验(会员系统、充值系统不低于8千万条数据记录)。实际项目中，应用过分表、分库、分pool等设计结构。
3.	熟练掌握提高Sql执行效率，性能优化、跟踪调试等常用方法，数据库生产环境7*24运维经验丰富。
4.	对BI、数据仓库与数据挖掘以及MSAS,MSIS,MSRS,BIDS有一定的了解。
5.	对分布式文件存储的数据库MongoDB有一定的了解。
[系统及网络方面等]：
1.	熟练微软各版本服务器系统安装与开发应用配置，程序部署，7*24小时运维经验。
2.	熟悉windows服务器及IIS安全性设置.
3.	了解主流硬件、系统，了解网络设备。能够解决办公中常见网络故障、系统故障。
4.	熟练系统层面高负载、高并发、故障冗余项目系统结构设计。负载均衡技术、同步技术均有实际项目应用。有20w人同时在线实际项目系统设计经验。
5.	熟练系统网络安全结构、网络协议、访问策略、服务端口。可利用多层结构、IPSec、内外网结构设计出安全可靠的运行平台。
6.	对web安全开发、windows系统安全运维、数据库使用安全有丰富的安全工作经验。
[项目管理能力]：
1.	具有3年5-8名开发工程师项目管理能力
2.	具有软件工程管理手段，对项目开发各环节，需求分析、概要设计、详细设计、编码开发、测试与验收、后期维护文档等环节，有实际项目经验。
3.	熟练使用VSS、Visio、Microsoft Project、TestTrack Pro等管理工具，进行项目管理。

联系方式及其他：	
	QQ：248888888
	Email：248888888@qq.com
	手机：13988888888
	目前情况：在职，希望年前以邮件联系为主并附上公司简介或网址，由于阶段工作项目年底方可完成，故而年前暂无法离职，敬请谅解。
	期望职位：技术总监、技术经理或高级架构师等 技术管理岗位，可参与编码、项目系统与数据库架构设计。
	期望月薪：税险前月薪不低于15000 元（国企、事业单位可面议）。



待定1万以下可以考虑。
项满分5
沟通通用能力3
Web技术 3
数据库   4
编程能力 3
设计模式 1
设计能力 2

