李小有 简历编号：6000000008888888 | 更新日期：2011年9月14日
基本概况
男|28岁|上海|3年以上工作经验|供职过2家单位|英语[熟练]
职业近况
应用工程师 西门子工业软件（上海）有限公司 (原UGS)[机械制造·机电·重工]
教育概况
硕士[机械制造及其自动化]同济大学[2005-2008]
薪水情况
目前薪水：税前12000RMB/月|期望薪水：面议
基本资料

手机：
13988888888
电子邮箱：
xiaoyou.li@gmail.com
现居住城市：
上海
求职状态：
我正在主动找工作，可快速到岗
出生日期：1983年5月1日 户口所在地：上海 政治面貌：群众 国籍：中华人民共和国 婚姻状况：未婚 民族：汉族 毕业时间：2008.3 MSN Messenger：li.xiaoyou@hotmail.com 最高学位：硕士
自我评价
通过本科和硕士（保送）的学习，具备了良好的专业技能，学习成绩优秀。具有较强的快速学习能力和快速适应环境的能力。具有独立处理具体事务的大局观、准确的判断力、细节问题的处理能力、突发事件的应变能力、与人交流及团队合作的意识。
自2008年3月硕士毕业到现在，我一直就职于西门子工业软件（上海）有限公司（原UG公司）。在这两年多里，主要工作是在机械制造（计算机辅助制造CAM）方面，包括数控编程，后置处理，制造工艺和多种数控加工中心的技术支持和加工过程的仿真, 对常用的法纳克（FANUC）、西门子和海德汉控制器比较熟悉。另外在计算机辅助设计（CAD）方面接受了大量的培训和自学，可以熟练的应用NX软件（原UG）。在与国外同事的交流，英语口语得到很大的提高。
职业技能与特长
在本科期间，认真学习了机械原理、机械设计，机械制造基础等多门机械相关课程，并取得优异成绩，先后多次获得学校和国家奖学金，并于毕业时获得上海市优秀毕业生称号。顺利通过英语国家四级和六级，具备了较好的英语听说读写能力；在计算机水平方面，熟练掌握了AUTOCAD、UG、SOLIDWORKS、OFFICE、PHOTOSHOP等常用应用软件。研究生阶段，主要学习了系统工程学、先进制造技术、现代制造工艺、计算机仿真、机械加工运动和动力学等课程，并在UG/CAM系统与高速切削工艺数据库的集成应用和后置处理问题方面进行了深入研究，这也是我硕士论文的主要研究方向。

在最近2年多的工作中，提高了NX-CAM软件的应用能力，特别是后处理和仿真方面，同时进一步学习和了解同类软件，如Catia 和Pro/E等。
求职意向
工作性质：
全职
期望行业：
仪器·仪表·工业自动化·电气 | 机械制造·机电·重工 | 汽车·摩托车(制造·维护·配件·销售·服务) | 医疗设备·器械 | 航空·航天研究与制造
期望职业：
机械·仪器仪表类 | 工厂生产类 | 质量管理类 | 客户服务类 | 科研类
目标城市：
上海 | 江苏省 | 浙江省
期望薪水：
面议
到岗时间：
1个月内
工作经验
2008.3-2011.5
[3年2个月]
西门子工业软件（上海）有限公司 (原UGS)
应用工程师
[月薪12000RMB]
所属行业：
机械制造·机电·重工
工作地点：
上海
工作性质：
全职
职位类别：
机械·仪器仪表类
职位级别：
中级职位(两年以上工作经验)
职责和业绩：
1、研发项目的测试和质量控制
参与项目功能的制定，编写测试计划，根据测试计划进行自动测试（Athena/DevTest）和手动测试。通过实际应用来测试新功能，组织客户进行现场测试并收集用户反馈。
2、客户和销售支持
（1）用户在数控加工方面的问题和需求的分析和跟踪
（2）协助数控仿真的应用和实施，主要研究过的机床有：MAZAK_e410，MS_NT4200_1000SZ，MZ_200ST_Matrix4等车铣符合加工中心，另外也研究普通的五轴联动数控机床，控制器主要是西门子（Siemens），海德汉（Heidenhain）和法纳克（Fanuc）。
（3）后处理的订制及相关问题的支持
（4）维护和优化车间技术文件模板，针对客户需求实现相应的功能。
3、后处理器的研发和维护
主要是根据用户不同机械结构的机床，结合机床控制器的需求和特点，开发通用的后处理接口文件，实现从软件数控编程的刀具轨迹到数控加工代码的转换，进而得到机床加工所需的数控程序。                                                                                                                                  
4、Teamcenter部分模块的学习
（1）数据库（Oracle）和Teamcenter的安装和配置
（2）“My Teamcenter”模块
（3）产品结构编辑器模块
（4）加工工艺规划
2005.9-2008.3
[2年6个月]
同济大学现代制造技术研究所
研究生
所属行业：
机械制造·机电·重工
工作地点：
同济大学现代制造技术研究所
工作性质：
全职
职位类别：
机械工程师
职位级别：
初级职位(两年以下工作经验)
职责和业绩：
2007.09-2008.03， 油井钻头的加工和五轴后处理的研究
油井钻头刀片槽的加工难点在于各个槽的定位。利用NX(UG)软件对不同位置的槽建立合理的加工坐标系和加工操作。同时利用实验室的五轴联动数控加工中心的控制器的特点（Heidenhain iTNC530），放弃通用的后处理方式（线性坐标和旋转角度），直接利用工件加工点的曲面法向和刀轴方向实现加工，也避免了计算旋转角度时可能出现的偏差。 
2007.03-2007.09， 铝合金薄壁件的加工和工艺研究
针对铝合金雷达天线的壁厚很小（小于1毫米），金属去除率高（80％以上），面积大易变形等主要特点，对其加工工艺进行深入研究，优化切削速度、进给量等参数，并对其表面各区域的加工顺序进行优化，进而控制切屑力和切削热引起的工件变形。
同实验室工程师一起，利用实验室的五轴联动高速铣削数控加工中心（哈默Hermle，控制器Heidenhain iTNC530）完成该工件的加工。同时对高速切削工艺参数进行了测试分析，包括切削速度、进给量、加工时间和刀具磨损等
2005.09-2006.03， 开发网站
带领一个4人小组为上海市金属切削技术协会开发网站。从网站域名和空间的申请，到整个网站的设计制作，直至最后网站的备案和开通，整个过程都参与其中。除了负责协调小组成员的工作外，网站的布局及整体结构的设计都是由我来完成的（目前，网站已经开通http://www.sh-cutting.com）。 主要利用 JavaScript 和 Html。
教育背景
2005.9-2008.3
同济大学[上海]
硕士[硕士]
专业：
机械制造及其自动化[机械类]
专业描述与主修课程：
系统工程学、先进制造技术、现代制造工艺、计算机仿真、CAD/CAM/CAPP 、模具加工技术、机械加工运动和动力学、数据库基础
在校期间信息
班级排名/人数：
前5名/35人
校内外活动：
上海市金属切削技术协会网站的开发
从网站域名和空间的申请，到整个网站的设计制作，直至最后网站的备案和开通，整个过程都参与其中。除部分资料网页的编辑由小组其他人完成外，整个网站的布局设计及整体结构都是由我来完成的（目前，网站已经开通http://www.sh-cutting.com）。主要利用软件Dreamweaver , Flash和 Fireworks。
2001.9-2005.7
同济大学[上海]
本科[学士]
专业：
机械设计制造及其自动化[机械类]
专业描述与主修课程：
机械制造基础、精密加工、理论力学、材料力学、机械原理、机械设计，电工技术、模拟电子数字电子技术、微机原理、机电控制技术、液压传动、机械振动
在校期间信息
班级排名/人数：
前5名/33人
奖 学 金：
国际级 二等奖[2005.1]
学校级 二等奖[2004.1]
其它奖励：
2005/06 获得上海市优秀毕业生称号  
2005/01 获得国家优秀学生奖学金二等奖  
2004/09 获得同济大学优秀学生二等奖学金  
2003/09 获得同济大学优秀学生二等奖学金
语言及方言
英语熟练[听：熟练|说：熟练|读：熟练|写：熟练]
等级考试：
大学英语考试六级[成绩：通过]
培训
2008.10
CAM应用培训
西门子产品管理软件（上海）[上海]
培训时长：
10周
详细描述：
加工工艺和数控编程，主要包括固定轴铣削，多轴铣削和车削加工
2008.8
CAD应用培训
西门子产品管理软件（上海）[上海]
培训时长：
10周
详细描述：
进行了UG/CAD高级应用的培训，主要培训内容为装配、钣金设计、模具设计和自由形状建模。模具设计装配模块分别学习了“自上而下”和“自下而上”的装配方法；钣金模块主要学习了翻边、折弯、冲孔等专业化造型命令。
2006.7
数控机床操作
上海市职业培训指导中心[上海]
培训时长：
5周
详细描述：
学习NEF320数控车床的相关操作,包括开机、设置零点和参考点、装刀、对刀和设置换刀点等。详细学习该车床的图形化编程和G代码编程。另外，学习DMG60T高速铣削加工中心，熟悉机床的按钮和控制面板的操作，对其控制系统Heidenhain iTNC530进行了详细学习，并实际加工了一个花瓶曲面。
附件
lixiaoyou_CV_Chinese&English_updated_07-18-2011.doc

