  应聘职位： Java软件开发工程师（大连）
应聘公司： 大连海和传媒有限公司
投递时间： 2012-08-21
简历匹配度：  
  83%

   

简        历
基本信息
姓        名： 腾小琳 性        别： 女
出生日期： 1991年12月24日 居  住  地：  大连
工作年限： 应届毕业生 电子邮件： 1978888888@qq.com

学        历： 大专  专        业： 英语
职        能： 软件工程师 行        业： 计算机软件
手机号码： 15688888888
关  键  词：  做事有始有终
详细信息
 
求职意向：Java软件开发
 
职 业 技 能

熟练掌握Java面向对象编程思想；
具有扎实的数据库基础知识,熟悉Oracle/MySql、数据库的运用和SQL
语句相关应用；
熟悉HTML、JS、CSS等网页开发语言，掌握了AJAX、JSP/Servlet、XML等开发应用
熟练掌握Java基础知识及命令行操作；
熟练使用常用开发工具，如Tomcat、MyEclipse等
熟悉Struts2、jQuery等框架技术及Web应用
英语：英语应用能力测试A级—掌握英语基础知识和语言，具有一定的听、说、读、写、译的能力，能用英语进行简单的一般和业务涉外交际。
在校期间 获得助理商务英语翻译师从业资格证。
计算机：全国计算机三级网络技术—具有计算机网络通讯的基础知识，具有从事机关、企事业单位组网、管理以及开展信息网络化的能力。
2012.6  大连达内授予的C+E国际软件工程师资格认证。
 
项 目 经验             

项目名称：当当网上购物系统
开发平台：Tomcat
开发工具：MyEclipse+Tomcat+MySQL
项目描述：该系统采用了Hibernate、Struts2框架及MySQL数据库等技术，主要为实现其三大功能，即注册登录功能、用户浏览信息功能和购物车存储信息功能。
责任描述：此系统是模拟电子商务购物系统（在线购物），要想实现在线购物，用户必须要拥有一个自己的账户和密码，即用户管理（注册、登录、邮箱确认、注册成功提示、登录检查）；接下来是产品浏览页面的生成（主界面、类别浏览界面、产品详细界面），以满足客户的需要；再次是购物车，也是此系统最核心的部分（购买、删除、恢复、变更数量、金额统计、列表显示），将用户所选的商品存储起来；最后是创建订单部分（订单确认、填写订单收货地址、创建成功提示）以作统计，最后完成交易。
个人收获：通过做此系统使我更深入的理解了一个项目的生命周期，做项目最主要的就是弄明白项目需求是什么，只有找好了方向，再设计好实施方案，最后就能达到预期效果；此系统的实践操作还让我进一步加深了对Hibernate、Struts2等编程的理解---实践是真理的前提。
 
教 育 背 景 及 培 训 经 历 

2009.9-至今   阜新高等专科学校 应用英语专业
在校期间参加商务理论知识和专业技能培训
2012．3-2012.6       大连达内科技实训
主修课程:致用英语、泛读、外贸函电、谈判口语、旅游英语、国际结算、国际金融、市场营销、商务英语翻译、听力、英美概况、商务英语写作等
 
工 作 经 历 

2010.4曾在启航外语培训学校担任助教，主要职责是帮助教师做课后辅导工作。
自 我 评价 

个性特点：沉着冷静、有责任心、适应能力强、做事有始有终、自律、自信。
有较好的自学能力，能够快速的接受新知识、新技术；
对工作认真负责，有着较强的责任感；
能够吃苦耐劳，能够承受工作压力，有良好的职业素质；
性格随和易相处，有较强的团队协作意识。
