ID:JR323488888R88880000000	智联招聘
姜小许 男 | 未婚 | 1987 年12月生 | 户口：湖南 | 现居住于上海
2年工作经验 | 团员 | 身份证： 430981198711111111
18788888888(手机)
E-mail: jiangxiaoxu@163.com
求职意向
期望工作性质：	全职
期望从事职业：	软件测试
期望从事行业：	计算机软件、互联网/电子商务、IT服务（系统/数据/维护）/多领域经营、网络游戏、其它
期望工作地区：	上海
目前状况：	我目前处于离职状态，可立即上岗
自我评价
性格开朗、为人诚恳、乐观向上、兴趣广泛、拥有较强的团队意识和适应能力、熟悉软件测试流程和测试工具；责任心强，塌实肯干，能够主动按时完成相关工作。能吃苦耐劳，适应各种环境
工作经历
2009/07 -- 2011/03：	上海沃动科技有限公司 | 技术部 | 软件测试工程师
计算机软件 | 外商独资 | 规模:100-499人
主要负责公司产品的软件测试，主要做过的项目有凯宇采购电子商务系统、亿峰办公自动化系统，教学视频。在项目中主要负责做模块的功能测试。在凯宇采购电子商务系统中发现了9个一级缺陷，保证了软件的质量
项目经验
2010/08 -- 2011/03：教学视频
软件环境：windows 7，IE7.0，火狐，360浏览器
硬件环境：联想品牌PC机（CPU Inter Core 2.0，RMA:2G）
开发工具：SQL server2005，C++

责任描述：主要负责前台所有模块，根据相关文档编写人力资源模块的功能测试用例 
，参与需求规格说明书讨论，编写和评审工作、编写工作日志，制定个人测试进度计划 
使用MTM对测试用例和缺陷进行管理跟踪，协助开发人员修改BOU。自己再进行回归测试
项目描述：1.首页(编辑个人信息 ,最新动态,激活您的卡VIP卡,新提醒)
2.语言节目(多媒体语言节目让您无论在何时何地都能使用，实时的生活话题，让您及时了解生活讯息，每周自动更新，海量资源由您下载)
3.在线课堂(WORDOOR的在线课堂实行小班化教学，良好的互动性以及优越的教学质量保证学习效果，随时随地跟外教学习纯正外语)
4.语言交换(寻找你的语言交换伙伴，与世界各地的语言学习者分享在WORDOOR独特的学习方式，感受世界各地的文化魅力)
5.问答
6.在线咨询

2009/07 -- 2010/07：凯宇采购电子商务系统

项目描述：1．供应商管理平台（供应商的信息查看，修改登录密码，供应商产品的维护，产品类别维护等） 
2．计划员业务处理（需求计划处理，编制采购计划，采购计划查询等） 
3．合同管理（编制合同申请，确认合同申请，查询合同申请及报批等） 
4．采购员的询价与报价（编制询价书，询价书列表，询价书查询等） 
5．财务部长业务处理（待审批合同申请，待审批采购计划） 
6．计划部长业务处理（待审批合同申请，待审批采购计划） 
7．厂长业务处理（待审批合同申请） 
责任描述 参与需求规格说明书讨论、编写和评审工作、编写工作日志 
根据文档编写供应商平台测试用例 
执行供应商平台、合同管理模块的功能测试 
使用Quality Center对测试用例和缺陷进行管理跟踪

2009/07 -- 2010/12：亿峰办公自动化系统

软件环境：windows XP，IE7.0，IIS
硬件环境：联想品牌PC机（CPU Inter Core 2.0，RMA:2G）
开发工具：SQL server2005，Visual Studio2008

责任描述：参与需求规格说明书讨论，编写和评审工作、编写工作日志 
制定个人测试进度计划 
根据相关文档编写人力资源模块的功能测试用例 
使用Quality Center对测试用例和缺陷进行管理跟踪
项目描述：1．办公桌（内部邮件，内部短信，公共通知，公共通讯录等） 
2．工作流（新建工作，工作查询，会议与安排申请，请假申请等） 
3．公共事物（会议申请与安排审批，请假审批，出差申请与审批，办公室用品申领等） 
4．人力资源（人事档案，物资管理，人员考核） 
5．系统管理（组织机构设置，工作流设置，公共事务设置，信息交流设置）
教育经历
2005/09 -- 2009/06：长沙理工大学 | 电子信息科学与技术 | 本科
语言能力
英语：读写能力良好 | 听说能力一般
专业技能
软件测试 | 熟练 | 11个月
职业技能
1、熟练掌握测试流程，利用Quality Center 管理测试流程 
2、熟悉自动化测试工具QTP并录制简单的程序 
3、能够独自完成各种测试文档的编写 
4、熟练掌握黑盒的各种测试方法 
5、了解性能测试工具LoadRunner
6、了解java

评    语
 	 评语内容	 时 间	 评审人


