  简 历
  
自我评价
热爱程序员工作 较强的团队意识，能与同事在工作中友好交流沟通，相互协助 求知欲旺，能迅速接受新技术,分析能力强，能吃苦耐劳 专长： 1. 两年项目开发经验 2. 熟练掌握 JSP/JavaBean/Servlet/jdbc 3 .熟悉Struts/Hibernate/Spring等框架进行JAVA EE项目开发 4. 熟练掌握Oracle/MySQL数据库的连接 5. 熟练掌握Tomcat服务器的安装与配置 6. 熟悉Html,JS,CSS+DIV,dwr框架，jquery框架   
个人信息
姓名：
周小遥
电子邮件：
zhouxiaoyao@163.com
性别：
男
电话：
086
出生日期：
1988-08-01
手机：
14788888888
工作年限：
二年
毕业时间：

毕业院校：

开始工作时间：

专业：

预期工作时间：

最高学历：

管理经验：

目前所在城市：
上海市
婚姻状况：

户口所在城市：

身份证号：

政治面貌：

通信地址：

兴趣爱好：



求职意向
当前状态：

当前工作：

当前薪水：

期望薪水：
面议/月
期望地点：
上海广州深圳
期望工作：

应聘类型：

提交时间：
9/3/2012 4:16:14 PM
简历来源：
job51
海辉同事：

同意部门调转：

同意外派：

语言能力
英语读写能力：

英语听说能力：

其他外语：

外语分数：

工作经验
2012-02-01 - 2012-09-03  上海和达信息系统有限公司   月薪:
公司描述:
50-150人
职位描述:
部门: 金融软件部;职位: 软件工程师
工作职责:
工作描述：在该公司被外派到交通银行，所在项目组主要开发应用运维管理系统。该系统主要用于领导创建任务派给各个组领导，然后再由各个部门领导派给组员，然后由领导审核所属组的任务处理情况。该系统主要有以下几个功能模块：1、权限管理：根据不同的权限显示相应的功能模块2、日历任务：在日历上查看自己的任务情况3、任务创建：根据需求创建任务4、我的任务：显示自己所要办理的任务5、任务处理：根据任务不同的状态显示不同的处理页面，主要有待处理，待审核，延迟审核，绩效审核页面6、任务模板管理：主要用于创建任务时选择，避免每次重复输入7、公告管理：用于通知所有人员相关信息8、任务历史查看：查看任务处理历史记录9、数据字典：用于管理一些属性，比如添加角色，功能模块等10、供应商-组-组员-系统管理：管理供应商下面的人员对应要维护的系统本人主要负责权限管理，任务模板管理以及供应商-组-组员-系统管理。该系统主要用到的技术主要是ssh框架、jquery以及jquery组件liger-ui。数据库主要用到db2，服务器主要是websphere和tomcat，用ant脚本打包。
离职原因:
  
2011-01-01 - 2012-01-01  上海明运信息科技有限公司   月薪:
公司描述:
50-150人
职位描述:
部门: 产品开发部;职位: 软件工程师
工作职责:
工作描述：本人在项目组担任软件工程师的职务，根据项目经理每周安排的任务进行工作。主要任务一般有：1、编写相关代码及文档 2、负责配置管理工作 3、项目投产时配合相关测试工作以及与客户沟通提供相关需求信息文档。目前在公司经历的项目是在上海农商行开发一个数据交换平台的项目，描述如下：这是一个上海农商行文件传输的项目1、这个项目围绕文件传输这个任务进行开发，在进入这个系统之前需要验证是否登录过了，还要进行角色的判断，比如是系统管理员还是，业务操作员。2、进入系统后我们先从文件传输这个中心进行展开，首先文件传输是从一个系统向另一个系统传送文件，这就必须与节点紧密关联，节点也就是一台台计算机。为方便传输我们需要知道各个系统以及节点的情况，比如节点是否启用，是否断网。这就要求我们对节点进行实时的监控3、这个文件传输的过程是有一个个任务组成的，这就必须要求有创建任务的功能指明源系统和目标系统，还有任务类型，实时即时任务还是实时任务还是暂存任务等，在传输的过程中是否要进行压缩，或者是否需要中转等3、创建好任务后我们还必须知道是否创建成功了，所以就必须有任务结果页面。结果页面显示任务执行的结果情况，是下发成功了，还是传输失败了4、如果传输失败了，我们就必须知道是什么原因导致失败的所以就有异常信息管理页面。该页面显示任务传输失败的原因，比如fts没有启动，cd出现不可恢复性错误，传输超时等5、知道原因后我们就对异常进行处理，处理好后为方便客户我们还必须实现重发或者补发的功能，这就有了异常处理页面。6、对了还有任务执行的页面，就是观察任务的执行情况，比如此时是等待执行，还是执行中，还是执行完成以上是本系统的核心7、此外任务出现异常后我们还得让系统以邮件或短信的方式自动通知与之相关联的负责人，这就有了，邮件和短信发送的设置页面，以及异常信息的显示页面。为方便使用，用户可以修改邮箱和手机号码，并可以添加和删除发送的负责人。8、各个系统之间传输文件也是有限制的，并不是所有系统之间都可以传输的，这就需要有设置系统之间关联关系的功能，比如a系统与系统之间要进行文件传输就必须先设置联通关系，但前提是系统所属的节点已注册并启用。用户也可以删除系统之间的关联关系9、增加用户，即注册用户，给用户选择一个角色10、细节功能，统计每个阶段的任务情况，比如该阶段传输了多少任务，成功了多少，失败了多少该项目用到的技术是spring mvc以及jquery框架，数据库是db2.本人主要负责平台监控，包括1、节点网络是否异常 2、任务进度 3、任务结果状态 4、异常报警 5、邮件通知相关责任人已发生异常。目前项目已上线，尚未出现异常情况
离职原因:
  
2010-11-01 - 2011-04-01  上海蒂姆联铂（team-lab）   月薪:
公司描述:
少于50人
职位描述:
部门: 软件研发部门;职位: 实习生
工作职责:
工作描述：现在公司正在做一个日本公司的瑜伽项目，我每天按照公司的任务布置表完成任务，主要用java代码实现式样上的逻辑功能。每个功能实现后进行单元测试；目前已经完成了公司布置的几个模块；包含预约开发，在库开发。其中预约开发是指用户根据课程和教练信息进行预约课程，我主要负责教练信息的管理，管理员登陆后可以对教练的信息进行增删改查，sql语句主要在iBATIS的一个配置文件进行拼写，而代码主要遵循mvc三层模式进行实现。在库开发是指对公司内部的器材，账目等进行管理开发，我主要负责商品器材的尺寸，大小以及账目的管理。目前已经熟练掌握了整个项目 的流程及框架。公司里面主要用的是ssi框架+jQuery框架；采用mvc模式进行开发。至于页面的design是css+div进行设计,数据库主要用的是mysql。
离职原因:
  
2010-07-01 - 2010-11-01  上海杰普   月薪:
公司描述:
50-150人
职位描述:
部门: 技术部;职位: 培训生
工作职责:
工作描述：职责：培训，写程序；工作任务：跟程序员做一些程序开发，完成项目经理分配的任务；做过的项目有电信采集系统，网上购物系统。培训的主要内容是j2ee，包括java核心，ssh框架，jQuery，css+div，ajax，dwr框架，mvc模式。
离职原因:
   
项目经验
 
IT技能
技能名称 
熟练程度  
使用时间
  
教育背景
2007-09-01 - 2011-06-01  湘南学院
系别：  专业：计算机科学与技术  学位：学士学位
主修课程：主要学习Javaweb开发，课程包括oracle，sqlserver2000，struts框架，hibernate框架，spring框架，java核心基础，Ajax，dwr框架，JavaScript技术，jsp，数据结构；我的毕业设计校园淘宝网
  
培训经历
  
证书
受到奖励：

社会活动：

资质证书：

附加信息
技能经验：

粘帖简历：

其他信息：

备注信息：

推荐信息
推荐人：
Wang,Zhao
推荐人邮箱：

简历输入者：
Wang,Zhao
推荐时间：
2012-09-03
备注：
