选中该求职者        

  董小花（编号:418888）的简历最后更新简历时间：2010-08-07

【基本信息】

  
姓名： 董小花  性别： 女   年龄： 27 
出生日期： 1983-04-16  婚姻状况： 已婚  身高： 160cm 
目前所在地：  杭州市   户口所在地：  台州市   民族： 汉族 
希望地区： ·杭州市  ·杭州市  ·杭州市    最快到岗： 2010-06-18以后 
希望岗位： ·其它   ·经营/管理类   ·其它   
待遇要求： ￥ 7000 元 / 月  可面议   
  



【联系方式】


联系电话：   15988888888   移动电话：    
邮政编码：     电子邮件：   dongxiaohua@yahoo.com.cn 
个人主页：     QQ/MSN：   308888888 
通讯地址：    



【教育/培训】


时 间 学 校 专 业 学 历 证 书
2002-09~2006-07 西北师范大学  英语  本科   



时 间 培训机构  培训项目  证 书
2010-04~2010-05 南非国家标准局（SABS）   SABS认证   



【工作经验】


至今 3 年 5 月工作经验，曾在 1 家公司工作
■ 浙江吉利汽车研究院（2006-07 ~ 2009-12） 
公司性质：   民营企业  行业类别：   汽车、摩托车 
担任职位：   海外认证工程师 
工作描述：       2007/10 -- 至今：       1、根据销售公司或整车项目组提出的出口需求，查询、收集目标出口国相关法规、准入制度；       2、按照出口国的不同，进行法规认证策划。       3、制定认证项目计划，根据计划组织开展样车样件准备、评审、试装、预认证及其问题项整改工作；       4、认证试验的实施跟进；证书的获取，项目关闭。       成果及收获：负责完成了吉利熊猫、EC718两款新车型欧洲型式认证项目工作，通过此，熟悉了欧洲整车型式认证制度、流程及法规；参与在产车型的扩展认证，了解澳洲、海湾、俄罗斯等出口国的认证制度及法规；经常与国外认证专家沟通交流，专业英语听说能力强。              2006/07 -- 2007/10：       根据公司的研发项目需要：       1、主要参与了SAE、欧宝标准、FMVSS、ELV、ECE等法规的笔译项目，翻译完大量的汽车国际标准，进一步完善了公司的海外法规标准数据库；       2、整车研发数据审核阶段的口译工作。 
离职原因：   希望可以学习到更专业的认证知识 

■ 杭州度外认证技术服务有限公司（2009-12 ~ 目前） 
公司性质：   私营企业  行业类别：   咨询业（顾问、会计师、审计师、法律） 
担任职位：   海外认证工程师 
工作描述：       1.负责公司南非认证项目开发。在一个月内为公司整理出了南非认证车辆类产品及非车辆类产品的操作流程，注意事项，法规清单等重要资料；       2.负责与南非国家标准局，国家强制性规定管制机构以及省级交通部的联络及关系维护。通过对长期的邮件来往和4月份的亲自拜访，与各机构负责人建立了良好的关系。       3.开发南非认证项目的同时负责美国DOT认证项目。       4.在此期间，针对不同客户的具体情况为其制定详细可行的认证方案，为国内5家知名整车厂制定SABS认证方案，为电动车及汽车灯具等配套厂家制定DOT认证方案10余套。与各汽车厂家建立了良好的合作关系。 
离职原因：   寻求更好的发展机遇 




【技能专长】


专业职称：    
英语水平：   专业四级  语言能力：   ·普通话 优秀  ·粤语 差 
其他外语一：   差  其他外语二：     
其 他：   
计算机能力：  全国计算机等级考试二级 
计算机详细技能：      1.熟练运用各OFFICE办公软件；       2.灵活运用搜索引擎等各项网络资源。 
其它技能：       1.熟悉欧洲整车型式认证制度、流程及法规；       2.熟悉南非，美国，香港等地整车及零部件认证流程，制度及法规要求。       3.了解澳洲、海湾、俄罗斯等出口国的认证制度及法规；       4.在南非国家标准局SABS进行了一个月的培训，经常与国外认证专家沟通交流，汽车专业英语听说读写能力强。 



【发展方向】


寻求职位：   ·海外法规认证  ·项目管理  ·汽车外贸   
希望继续从事海外法规认证相关工作或者项目管理相关工作。 



【其它要求】


 



【自我评价】


    1、近3年汽车海外认证经验，相对熟悉汽车行业，对欧洲型式认证制度及南非的相关法规和流程有深入了解；同时对澳洲、海湾、俄罗斯，土耳其，智力等其他国家市场准入制度及相应法规也有一定的了解；       2、通过负责欧洲认证，南非认证及DOT认证项目，具备项目开发及管理经验；       3、学习、接受能力强，善于沟通，工作上有主观能动性；有亲和力，与所接触的客户均保持良好的关系。       4、乐观、抗压性强，是一个好的团队合作者；       5、经常与国外认证专家沟通交流，专业英语听说能力强。 

