  王小武 男 34 岁 1978-05-14 已婚 175CM  
目前在深圳  原籍石家庄市  目前已工作10.0 年 
英语水平一般  计算机熟练  
学历大专 信息与计算科学专业

教育经历
1998/09至2000/06  大专  计算机信息管理  河北工业大学  

2011/02至今  C++软件开发  深圳思博威尔斯
管理后台组，负责公司后台系统的设计开发工作。

2009/11至2011/01  C++软件开发  深圳东南融通  
华为软件外包项目， USSD项目组。 

2007/03至2009/11  C++软件开发  深圳软通动力  
公司业务为电信运营商的后台支撑系统。 
参与多个项目的开发，熟悉CMMI，掌握规范的软件开发流程及文档开发。 
项目一般为UNIX环境下的通信软件开发，如短信中心，鉴权计费系统。 
工作中大量使用socket、多线程技术，部分产品底层使用ACE。 

2003/08至2007/02  软件工程师  石家庄市正丰电子工程有限公司
公司主营业务为用友软件，主要负责技术方面的工作。 
在公司三年多时间从财务模块的维护支持做起，逐渐过渡到供应链模块， 
转入实施部后，独立负责财务业务一体化项目的实施交付，部分参与售前竞标。 
工作中，为满足客户的个性化需求，使用VC++、SQLServer开发了多个辅助工具， 
为项目的竞标成功、顺利交付起到推动作用。 


技能：C/C++、VC。 
掌握UNIX、Windows平台的socket、多线程的开发技能。熟练使用ACE。 
掌握Shell脚本开发。 
熟悉MFC、STL。 
熟悉Oracle、DB2、informix。 

学习能力强，良好的架构设计能力，能够独立负责后台服务端设计开发工作。
