  个 人 简 历: (申请职位：版图设计经理 或 高级版图设计工程师) 马小辉 毕业学校: 西安电子科技大学性 别: 女 所学专业: 
微电子（学士）出生年月: 1973/07 行 业：集成电路设计（8年）电 话: 目前职位: 高级版图设计工程师 电子邮件: 
maxiaohui@yahoo.com.cn ? 学习及工作经历: ? 1992/09--1996/07 : 西安电子科技大学 微电子专业 获学士学位? 
1996/08--1999/02 : 中国华晶电子集团公司 MOS设计所 电路设计工程师? 1999/03—至今 : 上海华虹集成电路有限公司 设计部 
任高级版图设计工程师，后端设计项目经理 ? 工作经验：我所完成的各种项目已达数十项，涉及从最初的3um 铝栅到1.2um 硅栅，再到0.8、0.5um 
硅栅等各种CMOS工艺；不仅从事过基本单元电路、输入输出接口电路及许多模拟电路和射频电路的版图绘制工作，而且从事过许多布局布线、设计优化直至tape 
out的设计工作。近期主要从事接触卡和非接触卡的设计，包括电子标签卡、身份证卡、交通一卡通、SIM卡、RISC卡、社会保障卡、红外传感器等一系列项目。这些项目均是由本公司自主开发、新兴研制的新品，内含EEPROM、SRAM、RF、高压高频等难度较高的模块。我作为后端设计负责人，与其他设计人员一起，不仅要保证项目按时顺利完成，还要努力做到性能、成本等的综合最优 
? 专业特长： 
熟悉集成电路设计中从前端设计到后端实现，以及制版和工艺制造，再到封装、测试的全部流程；熟悉Cadence、Avanti公司的Virtuso、SE、Apollo 
等多种工具的使用；精通芯片设计的后端版图设计工作，其中包括各种数字、模拟电路及I/O的单元设计和整个电路的Layout布局，以及大规模数模混合电路的布局布线、整合及DRC、ERC、LVS的验证工作；对RUNSET文件及相关SKILL程序的编写和寄生参数的提取也有比较深入的研究。? 
其它：
? 2001年10月在“半导体技术”杂志上发表文章“多电源和多地的片上ESD保护”。? 
2001年12月07日获得一项布图设计专利，布图设计登记号：BS.015000273. 布图设计名称：SHC2206A1C ? 
自我评价: 
本人在集成电路领域有8年的工作经验，在集成电路设计特别是后端版图设计方面有深厚的理论基础和丰富的实践经验。在团队工作中，我具有良好的沟通、协调和领导能力，具有良好的人际关系；同时，我对项目管理，部门协调运作也具有较深刻的认识，我可以胜任高级版图设计工程师、后端设计经理等岗位。
